<hr />

【客户饭】我和老陈最终还是分了
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            1楼 | 恒吉给😁 | 2019-10-12 14:41</div>
<hr />

大家好我是客户饭的小杨惹，之前也把我和老陈的故事开了个帖子记录分享我们如何相识相爱到见父母。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            2楼 | 恒吉给😁 | 2019-10-12 14:41</div>
<hr />

我们在一起那么久，他真的一直对我很好，一周前吧，十一我们公司还是不放假，因为项目太赶了要我们调休，然后叫我和同事去杭州出差。  
一大早我就起来收拾东西，走的时候他还在睡觉，对我笑了一下，然后我就去同事家了。  
结果我同事开车开到一半我们就收到短信说杭州台风航班取消了，我们只能改订第二天的
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            6楼 | 恒吉给😁 | 2019-10-12 14:45</div>
<hr />

那个时候还是上午十点吧，我想着老陈应该还在睡觉，就和同事去了趟超市，我和那个同事特别有话聊，她也知道我跟老陈的事情。  
因为我们两在公司的位置挨得近，老陈经常来接我，她自然而然就知道了。  
然后聊聊逛逛就到了中午十二点，我想着那个时候老陈估计饿了，但是他也没给我发消息，估计昨晚他看漫画看的太晚了，我就去附近餐馆给他买了盒饭我同事送我回去。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            20楼 | 恒吉给😁 | 2019-10-12 14:50</div>
<hr />

然后我看房门关着，以为他还没醒，就开了门，结果就看见他跟一男的在床……  
算了不想说了，我当时就直接把盒饭打开扔他两身上了。  
我看到很多很多出轨饭，分手饭，但我没想过这会在我身上发生，老陈平时对我真的很老实，没想到再老实都是装的，我也是深知出轨只有0次和100次，有第一次就会有第二次，即便他可能爱我，但是我真的不能接受出轨，真的恶心透了。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            26楼 | 恒吉给😁 | 2019-10-12 14:58</div>
<hr />

虽然我真的很喜欢很喜欢他，我招呼都没打就坐火车回老家了，一路上都哭，躲在卧铺被窝里哭，隔壁床阿姨都提醒我好几次叫我小点声，但我真的忍不住的哭。  
我就是不禁感叹，都见父母了，打算买房了，那么多美好的憧憬，男男的感情真的就那么脆弱，到底有啥诱惑那么经不住啊，真的恶心透了，这段感情真的受到巴黎很多人都祝福，也让人都人都相信了爱情，唉，我真的被他恶心死了
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            37楼 | 恒吉给😁 | 2019-10-12 15:02</div>
<hr />

回到老家之后，我妈又去出差了，我就一个人在家，拉黑了他的全部联系方式，当初过年的时候，我还带他来见过我父母，虽然我父母都同意，但是我还是感觉很不值得，特别不值得，他不值得我为他出柜。  
当初他老爸，为了不让我两在一起，老鼠💊都买上了，他那么坚持还是跟我在一起，结果还是出轨，真是恶心。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            58楼 | 恒吉给😁 | 2019-10-12 15:06</div>
<hr />

目前的状态就是，我已经在老家待了一周了，我妈也回家了，我跟我妈说明了情况，我妈也同意我的作法，说这种渣男早早放弃才好。  
我跟老板说了辞职的事情，虽然当初过实习期真的很不容易，转正的时候他还帮我庆祝了，我还记得那天我真的好开心，那时候我们还刚在一起没多久。  
我老板虽然不想我辞职，还说了涨工资的事情，但是还是坚持辞职，他也只能同意。  
我明天出发回公司办离职手续，然后我会带上我的狗狗一起去另一个地方。  
暂时还没想好，但我想去北方，有海边的北方，大连，青岛，我想对自己好一点。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            80楼 | 恒吉给😁 | 2019-10-12 15:12</div>
<hr />

真不该相信所谓的爱情啊，想想，当初那么一个好男人，如今都会出轨，更别说那些不太好的男人。  
在这大好的年纪谈什么恋爱，还不如好好提升自己，把工作，未来什么的弄清楚，他最近还是在不停的申请加我好友，我都打算换号了。  
越想越心软，我之前那么喜欢他，怎么可能说不喜欢就不喜欢，所以我只能靠辞职，靠离开，靠拉黑他，靠时间来忘记他，这或许或许会成为我生命中的一道重重的伤疤吧！
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            94楼 | 恒吉给😁 | 2019-10-12 15:18</div>
<hr />

这个帖子我会长期更新惹，我现在已经缓过来了，虽然还是持续情绪低落，我会更新我去北方的生活，我希望那是美好，令人向往的，明天回广东办离职希望不要遇到他才行，万一心软了怎么办
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            103楼 | 恒吉给😁 | 2019-10-12 15:21</div>
<hr />

以前我最喜欢听daylight和我总是单曲循环cruel summer，而现在每天都在循环这首歌。  
唉，说好的一起去看lover巡演
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            109楼 | 恒吉给😁 | 2019-10-12 15:23</div>
<hr />

我看到很多人说考虑复合什么的，我何尝没考虑过啊，也怎么可能不考虑啊，我之前那么喜欢的一个人，像这样说断就断，我真的很难受啊。  
可是我想了想，他那次被我抓到是第一次？还是他早就开始约了，只是我之前不知道，我到底被瞒了多久，我不知道他到底给我戴了多少顶绿，如果复合了，谁也不能保证他就能老实。  
江山易改本性难移，我真的怕了，说起来我还得去疾控好好检查一下，我真的怕了。  
我买了明天一早回广东的机票，还是要好好做个了断啊！
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            188楼 | 恒吉给😁 | 2019-10-12 15:51</div>
<hr />

最近早上起床，或者晚上熟睡时，都会下意识的往右边摸，就像以前一样，因为他之前永远在我右边，偶尔意识模糊的时候，我总感觉他就在身边。  
然后发现他不在时，特别是傍晚时分，那种孤独感，我总是独自在床上哭。  
这样的日子真的太痛苦了，我不知道我什么时候才能摆脱这样的阴霾。  
我特别知道怎么快速的忘记一个人，那就是爱上另一个人，否则就会一直念念不忘，但是我还能喜欢上谁啊，我再喜欢上别人，就能保证不闹矛盾？不出轨？  
而且我也累了，我真的不想再重新认识一个人，到相识相爱，一起经历种种难关。  
再到见父母，想想都觉得好累，太累了。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            206楼 | 恒吉给😁 | 2019-10-12 16:00</div>
<hr />

时间不早了，我先睡觉了，明天早上再更新哈！
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            259楼 | 恒吉给😁 | 2019-10-12 16:24</div>
<hr />

早啊，刚下飞机，不知为啥天气没风没雨的还是颠了一路😔😔  
以前和他一起坐飞机，一颠簸他就抓住我的手，可是现在我只能一个人默默地害怕，现在去公司办离职，然后去我同事家里面接狗狗。  
我想清楚了，我要去青岛，因为那里的建筑漂亮，风景很好，嘿嘿
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            545楼 | 恒吉给😁 | 2019-10-13 03:19</div>
<hr />

我刚出公司办完离职，幸好挑着周末没人的时候去，不然看到那些同事我又要哭了，我都不知为啥我最近老是这么感性，不过毕竟说起来有几个同事才是真正关心我的人。  
我老板也很关心我，问我辞职是身体的原因还是家里的原因，我只能骗他是家里出了点事，想想真是没必要为了一个男人骗人！  
然后我就去吃了我最喜欢的那家饭馆，虽然很破，但是真的很好吃，老板娘还认识我，说好多天没见我，然后我看到她在训她的儿子，他们一家人看起来其乐融融。  
我想着如果我能生在这样的家庭多好，虽然普普通通，但是有一个爱我的父母，我也不会那么缺乏安全感吧。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            593楼 | 恒吉给😁 | 2019-10-13 05:23</div>
<hr />

我一路上都在担心我在饭馆遇到老陈怎么办，在同事家遇到老陈怎么办，那该多尴尬啊，但我还是去了同事家接狗狗，我同事也知道了这件事情，因为这段时间我都是跟她聊天，她安慰我。  
她还是问了我，她说她觉得老陈真的对我不错，让我再考虑考虑分手的事情，她说她这辈子都遇不到这种好事，真的很幸运什么的。  
但我还是想着既然下定决心了，我就真去青岛了，还当着她的面买了机票，以前都是买往返，而今天是只去不回……  
结果她告诉我狗狗上飞机是要办什么托运防疫证什么的，一大堆事情，然后我们又得去忙活。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            603楼 | 恒吉给😁 | 2019-10-13 05:58</div>
<hr />

我的天，终于办好了那些七七八八的东西，我同事陪我忙活了一下午，不过至少狗狗能上飞机了，但是说到机票什么的，我突然想到我护照还在他家。  
因为去年去澳洲的时候，我们护照是被他叠在一起收起来的，所以我还得去他家一趟。  
我有点彷徨啊，毕竟已经下午了，周末又不用上班，准能撞见他，万一撞见了咋办，难道我真的要跟他好好解释，听他花言巧语？  
但是我同事说她陪我一起去。  
他家的钥匙我还收着，握着那把钥匙仿佛都能闻到淡淡的洗衣液的清香，我这辈子都忘不了那个味道。  
我舍不得啊。  
专属他的味道，偶尔在哪个角落也闻到类似的味道，脑袋里的画面也全都是他，很久以后的未来，我独自在青岛，会不会还能遇到这个味道，那个曾经熟悉在枕边的味道。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            648楼 | 恒吉给😁 | 2019-10-13 07:51</div>
<hr />

特紧张啊，而且越紧张越后悔，我当初是不是太冲动了，我老是告诉自己要再给他一次机会，我看了很多姐妹的评论，我想着，如果我给他一次机会，说不定他真的不会再犯了。  
很多人说，一个gay年纪大了，爱情和欲就会分开，是我年轻了？还是老陈已经到了那个年纪？  
可他才25啊。  
现在在上电梯，既希望遇见他，又不希望，这种矛盾的心理太难受了
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            665楼 | 恒吉给😁 | 2019-10-13 08:27</div>
<hr />

唉，刚出来，他家里面窗帘紧闭，我看到餐厅上摆满了乱七八糟的外卖盒，也没人收拾，好在房间里没有人，我进了房间，被窝里乱七八糟，房间的门也是紧闭的。  
看来他不在家，也不知道他这段时间过的是什么生活啊，我的心有点软。  
可是我无意间看到垃圾桶，卫生纸，还有很多用过的tao，我同事也看见了。  
我只能说，我的心彻彻底底的凉了，幸好我下定决心要离开，幸好我没有心软，幸好我辞职了，不然我不知道要被这个人骗多久。  
以前我总觉得我的爱情很美满，是巴黎很多人都羡慕的感情，那么现在看来，也不过如此。  
就像霉霉blank space mv情节一样，开始浪漫美好，后面闹得一发不可收拾。  
只不过我不会闹，任由他自身自灭吧，他这样下去，反正到时候染艾在疾控中心痛哭忏悔的又不是我，伤心的人是他爸，可惜了，他老爸大半辈子为他付出。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            691楼 | 恒吉给😁 | 2019-10-13 08:57</div>
<hr />

我和我同事都被他恶心到了，能如此恶心也是一种能力啊！他可以拿恶心大赛金牌了！  
我同事也后悔了她当初的劝和，我同事在用他家的纸笔给他留了一个字条，就简单的两个字“垃圾”扔在他的床上。  
说实话原本我是有一丝丝心软的，特别是看到那么多吧友劝和的情况下，我想着如果能见上他一面，我可以听听他的解释什么的，现在想想。  
我这么多天如此痛苦都不值得了，他倒是好了，在家里约的飞起～真的不值得。  
为了他放弃这份好工作也不值得，想去年这个时候我在公司还什么都不是，好不容易变成老板的一把手，却因为这个渣男辞职了，也不知道青岛的工作好不好找，不过我倒是知道几个比较有名的设计公司。  
出来后在车上我都不知道该跟谁说，刚好我妈打电话过来，我就全跟她说了，边说边哭，我妈语气也心疼的厉害。  
我妈还说去青岛什么的如果有困难就回家，她说至少家里有阿姨做饭照顾生活起居她还放心。  
我还是说我票都买好了，去就去了。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            738楼 | 恒吉给😁 | 2019-10-13 09:28</div>
<hr />

这个帖子在巴黎是很现象级了，我还看到很多人怀疑真实性，只有我一个人觉得这帖子是假的吗？什么的，无语
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            762楼 | 恒吉给😁 | 2019-10-13 09:52</div>
<hr />

到机场了，唉，这次一走都不知道啥时候能回来了
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            787楼 | 恒吉给😁 | 2019-10-13 10:28</div>
<hr />

刚下飞机，这边居然有点冷，都要穿外套了，整个机舱的人都只穿着个短袖，感觉有点懵。  
待会儿直接打车去提前定好的酒店厚，走之前我妈打电话好像很不放心的样子，非要帮我定酒店，她倒是难得这么关心我，一下定到了二十号，还是贵酒店，不过她说她有会员。  
那我只能恭敬不如从命咯，我就先住着，先散散心，找工作。  
突然就换了新的生活了，突然就要开始新的生活啦。  
明明月初还是稳定安逸的生活瞬间变成现在一个人的生活，我离开了朋友，同事，也失去了老陈，一个人孤独。  
很不习惯啊，仿佛和老陈在一起的日子就是昨天一样，在这里无亲无故的，好陌生，感觉自己好渺小啊！
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            883楼 | 恒吉给😁 | 2019-10-13 15:50</div>
<hr />

醒了，睡了十二个小时，心情好多了。  
新的地方新的生活才刚刚开始，我仿佛又看到了daylight
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            1037楼 | 恒吉给😁 | 2019-10-14 05:53</div>
<hr />

震惊，雪莉居然去世了，以前我好喜欢看致美丽的你
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            1087楼 | 恒吉给😁 | 2019-10-14 09:12</div>
<hr />

谁都没想到老陈居然看到了帖子，然后跑到青岛来找我了，昨晚就到了。  
他既然千里迢迢来都来了，我也只能接电话了，他看起来比以前狼狈不少，头发也油油的，胡子看起来也是几天没刮的样子，但真的帅，还是很帅，还是那种看一眼就会心动的大男孩。  
因为我住的酒店离海边比较近，他来的时候啥也没带，就身上穿了一件短袖，我看他冷的慌就回房间给他拿了一件外套。  
拿完外套我们就去海边了，他就像我们刚认识的时候一样，不会动手动脚，脸上那种暧昧的眼神也消失了，让我觉得有些不习惯，很不习惯！  
虽然我对他已经很失望，但还是感觉心凉了一截，就像之前离别那天晚上在他家小河边一样，眼神看起来无比深邃，让人猜不透，他看起来好像不再喜欢我了。  
这边晚上有点冷啊，我们两就那样傻傻的坐在沙滩上，聊了很多很多。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            1160楼 | 恒吉给😁 | 2019-10-15 07:35</div>
<hr />

海边的空气真好啊，他对着大海长舒一口气，他说好久没来海边了，他的侧脸真好看啊，这么好看的人以后再也遇不到了吧。  
他跟我说了他为什么要做那些，因为他总是想要尝试新鲜的东西，但他也说他真的不喜欢那些人，丝毫不喜欢，即使对方长得很好看，但就只是想。  
他说他心里特别的矛盾，他说他其实很喜欢我，但是他就是忍不住想要出去找更多，就像每次看，，翩的时候，虽然这部已经很好看了，但是他还是想要同时看更多，即使其他的很不好看，他说他就是这种矛盾心理。  
他说垃圾桶里的那些东西都是他自己一个人的，只是郁闷，只是后悔，所以做出一些特别蠢特别奇怪的事情，也是那种很矛盾的心理。  
他说他去了我公司，去了我同事家，总之找了很多地方，他就猜到我回老家了，他想去找我，但是他不知道用什么理由，他说他没有脸面对我爸妈，没有脸面对我，想来但是又不敢来，又是那种矛盾的心理。  
直到他看到床上的纸条，也知道我不会那样写字，所以他知道肯定是我叫同事陪我来的，他真的啥都知道啊，知道我这么怂，然后才想起我们在贴吧上有更新过日常，他记得我的id，但是记不太清楚了，恒鸡隔，横击给，他都试了一遍，直到搜到一个彩虹头像的，他说一看就知道是我。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            1182楼 | 恒吉给😁 | 2019-10-15 08:10</div>
<hr />

他说他看到贴吧上这些评论，回复基本上都是骂他的，他很难受，但是他又觉得自己没资格难受，都是应该的。  
他说他又翻了翻这个吧的帖子，没想到有这么多人讨论这件事情，也没想到我们两的私事居然变成了一种社会问题，但他又觉得吧友三观都很正，说的都很对。  
他说他错了，大错特错，但是他又没资格挽回什么，直到他继续追帖子，看到我居然来了青岛，他才知道他害我害惨了，扔掉了广东的好公司，离开了朋友爱人一个人来青岛。  
他觉得超级对不起我，说着说着他就哭了。  
他真的很少在我面前哭。  
唉，我也很伤心，可是我丝毫没有心软的感觉，他这样说了，也就是说即使我们重新在一起，他还是会抵不住外面的新鲜感，还是会重蹈覆辙。  
就这么一个我以前从头到脚都喜欢的人，在我心里闪闪发光的人，就这么突然暗淡下来了。  
失望就像一盆凉水，狠狠的浇灭了他的光。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            1209楼 | 恒吉给😁 | 2019-10-15 08:36</div>
<hr />

在一起的时候，我总是会庆幸，这么一个又高又帅又是我喜欢的类型，再加上工作能力强，性格又好的人居然喜欢了我。  
现在想想，这样的人怎么可能不乱。  
之前也说过，恋爱的爱越用越少，暗恋的爱越攒越多，你一旦得到了，就不会如从前那般珍惜了。  
可是我跟他恋爱，我的爱丝毫没有越用越少，我以为他也跟我一样，没想到他会用掉那么多。  
海边的风真大啊，我跟我身边的人怎么会变的那么陌生，大海的味道真的很让人迷恋，很舒心，我可以在那儿坐一整晚。  
他擦了一下眼泪，又对着大海长舒一口气，他说“我来山东找你，是想你跟我回去，别浪费了好工作，好生活，好朋友，我可以发誓，我以后绝对不会犯事了，你跟我回去好不？”  
说完他就握住我的手，眼睛看着我\.\.\.\.\.\.
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            1238楼 | 恒吉给😁 | 2019-10-15 09:07</div>
<hr />

说实话，我犹豫了，他的手的温度还是像以前一样，我的心跳的很快，我相信他的心也是，他还是一直看着我的眼睛，我有些不知所措，他是真心的吗？他真的不会再犯了吗？  
他看着我的眼睛，我们半躺在沙滩上，他的手还是握着我的手，他眼睛炯炯有神，海风吹动他的头发，他那个样子可真帅啊，我抛开了所有的犹豫，亲了上去，我们亲了很久很久，就像这张图一样。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            1268楼 | 恒吉给😁 | 2019-10-15 09:39</div>
<hr />

亲完之后，我就松开了他的手，我说“这是我最后一次亲你了，我是很喜欢你，但是我们不可能在一起了，我亲你也亲够了,以后也不会后悔了。  
我会一直待在山东，而你会一直待在广东，我想你也亲够了，以后你可以尽情的喜欢别人了，没有人会干涉你了。  
我也不想谈恋爱了，我要找小哥哥约会，每天都约会。  
你出现的太晚了，如果你出现早一点，在我最孤独，最无助，还没做决定的时候出现，可能就会跟你回去了，但是我已经决定要留在这儿了，你肯定带不回我了。  
所以啊，你这么优质，以后好好找一个你喜欢的，也喜欢你的，别再出轨了”  
他的手又握住了我的手。。。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            1309楼 | 恒吉给😁 | 2019-10-15 10:02</div>
<hr />

我果断放开了他的手，起身拍拍身上的沙子，带他去吃夜宵，这边的海鲜真多啊，可惜我不能吃虾，看起来很好吃的样子，他倒是吃很多，像饿了几天一样。  
吃完我们就回酒店了，房间只有一张床，我主动提出我睡沙发。  
结果他直接从床上拿了个枕头放在在沙发上，也把他的包扔在沙发上，说他睡沙发，我睡床。  
他洗完澡之后不像以前一样只穿个裤衩，而是穿的完完整整出来，他擦头发的样子还是那么帅。  
睡前他也没说话，也没玩手机，就是胳膊枕着头看着天花板发呆，我时不时看一眼他，我问他定机票了没，他说已经定好了，早上的，我也没问几点。  
没一会儿他就睡了，我累的不行，我也睡了，我睡的不是很好，翻来覆去睡不着，直到后来才迷迷糊糊睡着，好像是凌晨的时候，我感觉到床前的垫子陷下去了一下，我迷迷糊糊的感觉到老陈坐在床前摸了一会儿我的头发。  
到早上九点多的时候我醒了，床头柜上放了早餐，沙发被收拾的整整齐齐，他没有留下任何东西。。。  
不出意外的话，这辈子都不会见了吧……
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            1345楼 | 恒吉给😁 | 2019-10-15 11:08</div>
<hr />

我看了看床前的早餐，豆浆油条粥，都是我平时喜欢吃的，特别喜欢，他怎么这么了解我。  
早餐旁边居然还放了一个袋子，蓝色的，我看一眼就想起来了，里面放着我们刚在一起时候他送我的刻着我星座生日的小牌子，后来我也帮他定了一个刻着他生日星座的木牌。  
我们两的一直用一个环锁在一起，他把环解开了，袋子里只有单独一个木牌了。  
我翻了翻袋子，还有几张纸，竟然是他的辞职报告复印件和他买的单程机票，租房退租合同，还有一张纸上是他的行李寄件快递单，地址是我发给他的酒店地址。  
纸上写了几个字“本来想着，你这么喜欢大海，肯定不愿跟我回去，那我就和你一起待在这儿，看来现在不行了，帮我拒收！”  
我握着牌子哭出了声。  
我知道我真的永远失去这个人了。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            1381楼 | 恒吉给😁 | 2019-10-15 11:44</div>
<hr />

刚才错字了，是来之前打电话的，因为他有联系我女同事啊，球球你们不要杠
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            1410楼 | 恒吉给😁 | 2019-10-15 12:11</div>
<hr />

我看了很多回复哈，我想说一下，我并没有要复合的想法，虽然他这次来有些事情还是让我蛮感动的，但是他这个人的人品已经在我心中变质了。  
以前我喜欢的是他整个人，包括他的人品和外貌，而现在他现在吸引我更多的是外貌。  
虽然我知道目前我还是很难忘掉他。  
但是我也知道就算我去把他追回来，我们再在一起，一定改变不了任何，他追求的新鲜感我永远给不了他，我不是那种很会玩套路保持新鲜感的人。  
我相信在三五年以后回想起这件事的时候不是觉得后悔，而是觉得很蠢。  
然后看到有些人说像小说很假什么的，这是因为我在高中时候写过一两本热门小说，虽然文笔很烂啦。  
所以很多时候是摆脱不了那种小说笔法，比如将现实美化啊，对话更加丰富更加官方，将精彩的放在断尾之类的。  
不过老陈这个人之前在我眼中属于情人眼中出西施的感觉，他只是个普通的帅哥，并没有我描述的那么神仙，只是刚好是我喜欢的长相类型罢了哈哈。  
不过这个帖子还是会继续更下去的，遇到什么样的男人，找到什么工作，都会跟你们说，嘻嘻
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            1508楼 | 恒吉给😁 | 2019-10-15 15:09</div>
<hr />

我不知道为什么厚，客户一见钟情那个帖子老被吸，让老娘不禁怀疑是某个特务鸡在作怪
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            1745楼 | 恒吉给😁 | 2019-10-17 12:02</div>
<hr />

我想了想，关于亲人逝世这种负能量的东西我还是不在网路上分享了，也没什么好分享的。  
同时也是怕老陈也看见，猜到我的情绪然后“见缝就钻”。  
所以我很多都给删了，当然，大家知道就好。  
关于做决定，是否会跟他复合，虽然真的很多人劝和，但是我自己心中有数，我不能说，因为他有可能在看，明天再说吧，大家晚安噜。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            1851楼 | 恒吉给😁 | 2019-10-18 17:30</div>
<hr />

实在是抱歉大家，我还是决定独自回青岛了，具体过程我就不说了，因为如果说了又会有人说我写小说罢了。  
然后在接下来的时间里，这个帖子不会再继续更新了。  
第一是因为以防老陈会看这个帖子。  
第二是不想在这么低落的时期每天收到那么多恶评，我不知道丫吧最近风气怎么了，会有那么多戾气重的人，这些也让我没有任何心情和动力再写下去了。  
我会在青岛好好发展的，以前的事情我就不再去想了。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            1863楼 | 恒吉给😁 | 2019-10-19 01:53</div>
<hr />

告诉大家一个好消息惹。  
本可找到工作噜，是一个小有名气的设计师小公司惹。  
本可那水平去面试根本没想过他们会要我，但是既然约了我还是去面试了。  
没想到星期天他们有些人还要上班，我放眼望去，好几个小哥哥我可以惹嘻吸。  
居然是设计师本人亲自面试惹，他长头发看起来像一个大艺术家惹，我都紧张死了，然后我看到他们公司气氛好好，作品都很牛我就放下了身段安静的像只🐔听他讲惹。  
然后设计师也问我要了作品还跟我说了很多，还问我工资要求，我肯定不敢讲太多，就说要跟上一家公司差不多，最后他就叫我回家等通知惹。  
因为每次说等通知都是没结果，我想着这次肯定不会有意外罢了。  
然后我又去面试了一家烂公司，环境真的\-130分，他们没说几句就问我什么时候可以上班惹，而且面试坐的那个沙发还破皮了呕。  
然后我委婉的说再考虑一下就溜掉噜。  
今天早上正当我睡美容觉的时候，那个小有名气的设计师公司居然打电话说我可以后天早上去公司报道惹。  
嘻嘻嘻本可好开心～
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            1908楼 | 恒吉给😁 | 2019-10-21 08:04</div>
