<hr />

原帖被删了，看了下吧规，不允许自镇和自爆，所以新帖就不发自己的照片了。反正原帖也没露脸，体育生肌肉，身高不会太差，脸10分6,7分还是有的，有纹身。  
如果新帖有问题，希望吧务提醒下，我写正经故事贴，不会涉及黄赌毒，只是记录和交流，不想再重开了，有问题我都可以改。  
原先都是手机打字，所以手机备忘录里没存的，可能就会漏，看过的吧友发现我漏了可以提醒我，看情况补吧。  
不会淋语，一直在吧里潜水，喜欢上他太特么痛苦了。所以发个帖子出来，平常看这个吧挺搞笑的，也算是让自己开心一点的方式。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            1楼 | 李季北JB | 2018-06-11 10:13</div>
<hr />

额，先介绍下自己吧。脸的话10分，6，7分还是有的。97年的，高中开始走体训这条路。然后靠着体育特长和一些奖项，加上文化课也努力了一把，上了现在这所在国内算是名校的大学。  
如果让我回答努力读书有什么好处这种问题的话，那就是上了这所大学才能遇见他，何其幸运。虽然他讨厌体育生…  
造化弄人，碰到他之前，体育生这三个字算是加分项吧，想追的人都追到了，想干的也都干了。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            3楼 | 李季北JB | 2018-06-11 10:15</div>
<hr />

那天我从外面Y炮回来，在学校超市买了包烟。付钱准备走的时候，被他拉住衣服，他让我带他一程。起初被人拉住衣服，我是不爽准备拒绝的。但是回头看见他10分的脸，我就答应了。真他🐴帅。  
　　一起回宿舍的路上，没什么话可说，他呢还主动和我保持一段距离。我当时我心里觉得他挺有分寸，心里还有点好感。后来才知道他是不想和我接触，如果不是为了怕论文被淋湿，他是不会和体育生一起走的。那天我穿了体院运动服，因为Y炮对象喜欢体育生。一块儿走的时候，我习惯性地往自己宿舍走。快到的时候才想起来问他住哪儿，他说一栋楼。我当时有点开心的，觉得还可以偶遇。问他一栋楼怎么一点印象都没，他犹豫了下，才说他法学的，来本部申请一些东西，借助在高中同学的宿舍。记住这个犹豫。  
　　后来到了宿舍楼下，我开玩笑地说，同学，加个微信有时间请我吃饭啊。他又犹豫了，我就有些不爽。求带是你提的，一路上问个什么也不愿意说，搞得像是我主动要带的他一样。脸也就冷了，说开玩笑的，不方便就算了。他也怂的很快，连说了两次请吃饭请吃饭。然后就互加了微信，各自回宿舍了。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            16楼 | 李季北JB | 2018-06-11 10:37</div>
<hr />

加了Vx后就加的那天看了下他朋友圈，后来就一直没联系。大概过了一个礼拜，他找的我，说请我吃饭。我当时是想拒绝的，过了那么久，以他那种忸怩的性格，两个人也聊不到一块儿。不知道为什么回之前点他头像看了他朋友圈。他正好发了朋友圈，大致意思是最近忙着写文章很累，然后半张脸贴在桌子上，半张脸也真他🐴帅。去。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            19楼 | 李季北JB | 2018-06-11 10:40</div>
<hr />

他在微信上问了我有想吃的东西没，有没有忌口之类的。我就回了句不挑食，然后就继续打游戏了。到晚上吃饭，他直接呼的微信语音，我接了以后。他说在宿舍大门口等我，我本来想收拾下再走，后来想了下还是随便套了衣服裤子就出门了。因为他虽然长得好看，但是一点gay的样子也没有。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            20楼 | 李季北JB | 2018-06-11 10:41</div>
<hr />

结果下楼，他穿的比第一次见面像样多了，当然也就更帅了。他看到我就朝我点了点头，然后我走过去，他比我矮，其实没有矮多少。但是他会抬头看我，这种感觉真的很让人把持不住。他说他没定吃什么，问我晚上有事没有，没有的话要不去学校附近热闹的购物中心那边吃。那样显得他有诚意，说完就笑了下。全程抬头看着我，说完等我回复。我日，当时是真的被他看得心猿意马。我不太会表达，就是不带情欲的那种心猿意马。然后就愣了会儿，他就又补了句，你有事？ 我反应过来，习惯性揽肩膀说，没有，走！平时和同学，室友，这么做真的没啥。但是当时心跳的是真他🐴快，但是没跳几下，他就很直接的说，你别搭我肩。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            23楼 | 李季北JB | 2018-06-11 10:50</div>
<hr />

这里先说下，不讨厌体育生的原因。  
他高中和体育特长生住在一层楼，体育生嘛个人卫生方面不太注意，然后和他们住一层楼的体育生还喜欢吧鞋子放宿舍楼道里。夏天味道就比较大。直男嘛，对于这种鞋袜就会比较恶心。然后体育生也比较闹腾打扰他们休息。  
现在大学，对于他们靠分数考进来的，对体育特长生自然就瞧不上些。  
体育生的这些缺点我就不洗白了，个人卫生，尊重别人方面做得是不太好的。但是我们的比赛成绩也是实打实的。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            25楼 | 李季北JB | 2018-06-11 10:55</div>
<hr />

我立马收手，双手举起，开了句玩笑说，裁判我没犯规。他就笑了，说，我不会打球。又接着说不好意思啊，感觉被你搭着就显得我挺矮，哈哈。虽然觉得他这么说很牵强，但是也没多说，毕竟他又笑了。路上他比初见面好多了，也主动挑起一些话题。吃饭的时候才知道，他明天就要回另一个校区。所以才想在外面吃，他们校区附近吃的比较少。我当时真的是昏了头，说你想吃了跟我说，我买了给你送过去啊。说完我就有点后悔，他倒一点没在意，说兄弟～你送过来都凉了。 兄弟的弟，拖了尾音。说完他就塞了一大块肉进嘴里，看着他鼓起来的腮帮子。我又心猿意马了。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            26楼 | 李季北JB | 2018-06-11 11:05</div>
<hr />

那天吃晚饭就溜达回学校了，分开前，他还是郑重其事地道了谢。然后他假装向我鞠躬，朝我这边低头，带了点酒气，当时我真想伸手接住他啊。不过我只是用拳头锤了下他肩膀，学着他的语气说兄弟，客气了。打个伞混一顿饭，我才是赚了。然后他就笑了，说走了，回宿舍了。  
　　哦，才想起来，那天我锤他肩膀。他愣了下，才笑的。都是三个月前的事了，我记得好几把清楚啊，\*\*。还想说骗自己，是后来相处久了才喜欢上的，其实估计第一次见面他拉我衣服让我捎他一段，就陷进去了。  
这他就是，情不知所起，一往而深了吧。  
今晚先不贴了，高估自己了，我自己平复下。也没烟了。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            30楼 | 李季北JB | 2018-06-11 11:20</div>
<hr />

再见面又是一个礼拜以后了，那时候已经三月底了。那天我打完球回宿舍，上楼的时候看到一楼小花园里有个背影挺眼熟，在打电话。一开始也没太在意，走了两步就听到他的声音，确定是他，和室友说了下有事就朝他走过去。当时心里还是有点高兴的，能再见面。走进了听到他跟电话那头抱怨，说提前说好了结果宿舍没人，他没地方去，让对方快点回来。我刚走到他身后，他电话就挂了。我拍了下他肩膀，他看到是我，脸上有点意外，然后招呼还是打了。只是他说嗨，叫了我的姓，名字却说不上来。他有点尴尬，不知道为什么，我看到这个样子心里痒痒的。然后学着他的语气，兄弟～ 过分了，这才多久名字都不记得了。他也顺着台阶下，说太阳晒久了，脑子卡了。那天太阳真的挺大的，当时没想法，现在觉得要是知道他在大太阳下等了那么久，我肯定早早回去了。我问他怎么在这儿，他说几个玩得好的高中同学见面，他就先来上次那个同学宿舍住着。但是同学给忘了他下午来，出去了，他没钥匙就只能干等。我马上说，要不去我们宿舍待一会儿。说完有点后悔，宿舍乱的除了床没地方坐。他也拒绝的依旧很直接，他说不用，看你样子刚运动完吧。你肯定要洗澡什么的，你室友我都不认识，待着尴尬。我同学快回来了，没事儿 。虽然他说的挺对，我还是感觉出他的疏离。当时觉得挺难理解，我这个人的话一起喝过酒吃过饭就算是朋友了。我也不好继续劝，就回宿舍了。后来他和我说，刚认识那会儿请我吃饭道谢是真心的，但是不想有交集也是真心的。所以知道他有多不待见搞体育的了吧，现在成朋友了，也就只是朋友了。我要是跟他说些什么，或者做点什么。感觉体育生三个字可能就是他一生的黑点了。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            31楼 | 李季北JB | 2018-06-11 11:26</div>
<hr />

和他真正熟起来是因为一个契机，可能真的是缘分吧，我体育生，他学法的。两个人共同话题应该很少，结果我们都比较关注数码产品，比如航拍的无人机，单反，新手机，游戏主机。他家里条件比较壕，不仅网上看评测视频，还买实物。我只有一台单反，和大疆的无人机。他的话switch和ps4都有，无人机，新出的手机都买了很多。他朋友圈更新比较频繁的，我基本都是点赞不评论。那天他发了朋友圈，说的是华为的一款新手机。他表示自己很喜欢，想入手。我当时以为他对这方面不了解，就顺手评论摄像具体待测试，游戏性能堪忧，定价高慎重。没想到他很懂，就和我聊了起来。后来他和我说，他当时看到我的微信名字没想起我是谁，如果知道是我肯定就不会回那么多了。原来他连备注都没给我一个。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            34楼 | 李季北JB | 2018-06-11 11:39</div>
<hr />

没那么可怜，现在备注有了，不一样的体育狗。  
　　然后评论聊了会儿，我就找他私聊，从手机聊到其他数码产品。聊这些的时候，对他这个人没什么想法，只是单纯觉得同样兴趣爱好的人互相交谈很舒服。而且他虽然比较坚持自己的观点，但是他很少说脏话，用词比较克制的。到现在也是，他很少说脏话。一般都是哇，我的天，滚之类的，要么就是骂我狗，我要杀了你什么的。感觉现在同龄人不说脏话的比较少吧。不过他一向比较自持，很少和人着急上火，当然也不是老好人。这是我喜欢的一个点，感觉他和很多人都不太一样，不会因为自己的立场去攻击别人，而是尽可能把自己的想法说清楚取得别人的认可或者理解。可能和他的专业也有关，每次有什么事我不太想做的，尤其是带他打游戏的时候，他就故作大度用可怜兮兮的语气说法律不强人所难，我就只能舍命陪君子。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            35楼 | 李季北JB | 2018-06-11 12:02</div>
<hr />

另一个共同爱好就是游戏了，他非常喜欢玩游戏，但是可能真的没天赋，基本都玩的不好。就在他发手机朋友圈后没两天，我中午发了个朋友圈，是文明五最高难度的成就截图。发完我就吃饭去了，就没继续看手机。等我回宿舍，看到他评论，是有点意外的。他说“哇，我中等难度都被电脑AI虐死。”中间配了两个流泪，一个鼓掌的emoji表情。我没回评论，直接私聊，说有空打联机。他秒回了一个表情包，等下我发出来。这次联机开始，我和他的关系就开始急速升温。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            36楼 | 李季北JB | 2018-06-11 12:37</div>
<hr />

玩过文明的都知道，这游戏很费时间，我和他玩了整整一下午，我逃了两节课。一直到下午六点，我问他不吃饭么？他一直没回，又玩了二十分钟，他说没看到我的消息。他说我们语音吧，发完他微信语音就拨过来了。说实话，平常也和票友联机，和网友开黑，像他这样直接拨语音，我是不会接的。但是就像吧友说的吧，长得好看真的可以为所欲为。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            37楼 | 李季北JB | 2018-06-11 13:02</div>
<hr />

我其实是有点饿了，就问他，你不吃晚饭么？他竟然回我电子竞技没有吃饭。他打游戏会比平时亢奋点，也更跳一些。都是被游戏主播毒害的吧，哈哈。我本来想直男的说那你先玩，我去吃饭。结果他说，你能不能让我先发育二十个回合啊，我知道这样不公平。要不我把我的游戏库共享给你，我们先结盟去打AI！拜托了！ 虽然当时肚子是真的饿了，但是当时为了他共享游戏库给我，加之他联机和我打游戏，明显比之前疏离的感觉亲近了很多。我就答应了。然后那天就点了外卖，边吃边教他打法，策略。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            43楼 | 李季北JB | 2018-06-11 14:33</div>
<hr />

吹一波他吧。颜值我吹的够多了，就不吹了。讲点别的，他学习成绩和学习能力是真的强。他高考成绩是可以去北大的，因为外祖父母在我们学校任职。他家里有点传承的意思，让他留在我们学校了。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            44楼 | 李季北JB | 2018-06-11 15:01</div>
<hr />

他还是一个理想主义和有社会责任感的人，可能是因为专业问题，他喝酒的时候说他想做老师也想从政，想要在力所能及的地方，去改变一些东西和制度。这样的他，让上了大学以后就想着混文凭的我自惭形秽的。这也是我只敢和他做朋友的原因，我有点配不上他吧。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            46楼 | 李季北JB | 2018-06-11 15:11</div>
<hr />

我 ccccccc，发帖也被删。  
他问我要不要叫他同学一起，我心里是不乐意的，嘴上还是说打电话问问，没吃就叫上。  
我ri，真他🐴憋屈。人是我接的，到头来还要和人一起。我都怀疑他是不是故意逗劳资玩，又舍不得走，真jian
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            62楼 | 李季北JB | 2018-06-12 04:09</div>
<hr />

中午太激动了，抱歉各位。  
他同学吃过了，所以中午我们两个一起吃的。  
那会儿心情不太好，他也察觉出来。他说，怎么突然气场low起来了？ 这里有十二片肉，我多分一点给你，开心点。  
我只跟他说烟瘾犯了，然后站起来说去抽根烟。  
他看了我一眼，也没多说，就说了句，迟早抽出病来。  
我转头朝外面走，举手比了个中指，没说话。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            65楼 | 李季北JB | 2018-06-12 07:37</div>
<hr />

我怕我再待下去会更火大，因为明明他对我也是好的，只是和我想要的那种好不一样，这样的感觉很烦。尤其是在他每次做点讨好我的事的时候，哪怕只是一点点。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            66楼 | 李季北JB | 2018-06-12 07:52</div>
<hr />

还是先说以前的事吧。那次打完游戏后，我和他关系近了很多，但也只是互相认识的阶段。真正让他把我当朋友是一件有点不可思议的事。他有点不可思议，我也有点。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            70楼 | 李季北JB | 2018-06-12 10:01</div>
<hr />

那天是4\.16号，我刷朋友圈看到他发了一条朋友圈。内容懒得打，我直接发图了。现在想想，当时可能真的是梁静茹给我的勇气吧。。。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            72楼 | 李季北JB | 2018-06-12 10:22</div>
<hr />

看到他的朋友圈，我当时真的是没犹豫，穿鞋就出门了。也没有坐公交，直接叫了滴滴。一直到坐上车，才想起来我跟他的关系好像还没有到这一步。万一去了以后他的朋友已经去接他了怎么办，又或者他走了呢。不过我当时还是决定去看一看，如果有人去接他了，我就厚着脸皮说是去看手机，装偶遇。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            75楼 | 李季北JB | 2018-06-12 10:30</div>
<hr />

现在回想起来，如果没有当时我没去也就不会有后面和他成为朋友的事了。虽然自己越陷越深，劳资不后悔。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            76楼 | 李季北JB | 2018-06-12 10:35</div>
<hr />

下车以后，我就直接去他发的那家手机店。我走到店门口，就看到他一手领着袋子，一手拿着手机低头再玩。手机就是他之前朋友圈说想买的那个。我当时我不知道是一种什么样的心情。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            78楼 | 李季北JB | 2018-06-12 11:21</div>
<hr />

两个人站着傻笑了会儿，我开口说，陛下你这是当了你的传国玉玺买了新的手机？他说，朕是明君。我刚准备接话，他又补了一句，我没想到你回来。他总是特别直接。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            80楼 | 李季北JB | 2018-06-12 13:42</div>
<hr />

我心里有点紧张和尴尬，话还是要说的。  
陛下，那微臣这算救驾有功么？ 大概是这个意思，我不记得当时具体怎么说的了。但是他说的我记得很清楚。因为他又让我心猿意马了。  
爱卿甚得朕心，有赏。说这话的时候他没看我，说完，他又小声补了一句，这样好中二啊。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            81楼 | 李季北JB | 2018-06-12 13:48</div>
<hr />

我故意接茬，问他，陛下准备赏我什么？他又恢复陶然的样子，说，老规矩，请你吃饭。说完他问了我手机号，发在那条救驾的朋友圈下面，说已经得救，有事先联系我的号码。  
　　我们认识一个多月以后，他终于记下了我的手机号。这也是他新手机里的第一个号码。我看他先存了我的号码，再存的他哥和其他记得的号码。我觉得我这辈子都不会换号了。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            82楼 | 李季北JB | 2018-06-12 13:56</div>
<hr />

那天晚上他还是问我想吃什么，但是放开以后，他就没有依我的意思。明里暗里告诉我，可以开始吃小龙虾了。我们就去找了一家小龙虾店，其实那时候龙虾店还不算多，我们在街上找了一会儿。一路上其实话不是很多，但是我心里觉得我出来的很值。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            86楼 | 李季北JB | 2018-06-12 14:35</div>
<hr />

吃饭的时候，我还是吃得不多，光看着他吃。我很想帮他剥虾壳，可是主动提出来又觉得太刻意。我们点了三种口味的虾，口味不同一般都是分批上。我就假意给自己剥，剥完放碗里不吃。两个男生嘛，吃起来很快。所以第二份虾还没上，第一份就见底了。然后我故意夹一个虾仁在汤底里涮，然后再吃。他自然注意到了，问我为什么还有。我说我习惯剥完一起吃，其实哪那么事儿妈。我跟他说我还剩挺多，没用嘴剥，他可以尝尝，这样吃还不错。说完我就把碗推向他，他立马下筷子吃了起来，边吃边说，你用嘴我也不嫌弃你的，只要有的吃。又拿起啤酒，说干杯。我就用这样的方式，给他剥了虾壳。到后面他就自己不动手了，就等我剥。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            88楼 | 李季北JB | 2018-06-12 14:49</div>
<hr />

大家私聊都在问照片，就发两张吧。拳击那张一年多前拍的了，然后是男友臂，哈哈哈。还有小腿纹身。  
其实原帖发过的，腹肌那张找不到了。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            92楼 | 李季北JB | 2018-06-12 15:09</div>
<hr />

对他，我是始于颜值，忠于人格。他在那天人格魅力爆棚。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            93楼 | 李季北JB | 2018-06-12 15:34</div>
<hr />

虾吃完以后，他和我说了为什么讨厌体育生，结束了为什么尽管他先找我帮的忙态度却一般。我说，没事儿。他拿起杯子碰了下我的杯子，碰的时候手碰到了我的手，我那个心猿意马啊。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            96楼 | 李季北JB | 2018-06-12 15:36</div>
<hr />

他却正经了起来，他说有些事朋友间可以开玩笑糊弄，但有些事必须要说清楚。他就讲了之前帖子里，我已经说过的那些他起初对我的态度和心理活。他说他一定要先和我道歉，不该因为自己的一些经历和偏见，而对帮过自己的人冷颜相待。最开始请你吃饭道谢是真心的，不想有过多交集也是真心的，现在想和你做朋友也是真心的。我今天没想到会是你来，我其实手机丢了发那个更多的是想告诉家里人和朋友们，然后好换手机。说完他就笑了，不知道他是喝酒还是因为这些话，我记得他当时脸是红的。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            98楼 | 李季北JB | 2018-06-12 15:47</div>
<hr />

我听了这些，一时不知道该说些什么。他竟然踹了我一脚，那时候真的是撩人啊，和平常跟同学室友打不一样，他压根儿没使劲儿。踹完，他让我说话，哪有臣子晾着皇帝的啊！我就说了句，陛下，臣先干为敬。我喝完放下酒杯，他在笑，我也就笑了。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            99楼 | 李季北JB | 2018-06-12 15:53</div>
<hr />

他朋友不是很多，后来我和他那些朋友基本都见过了。虽然他对外很温和，人缘很好，但是他自己真心认的朋友不多。他有点像《一人之下》里的王也，洒脱又赤诚。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            100楼 | 李季北JB | 2018-06-12 15:56</div>
<hr />

今晚就发到这里了，手机打字打多了真的累。  
这两天发帖看得多了，发现吧里是真的有意思。刚才还看见一个帖子，马路边那个路桩都能说，是真几把骚，哈哈哈。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            101楼 | 李季北JB | 2018-06-12 15:58</div>
<hr />

晚安，各位。  
推荐最后一首抖音很火的歌，答案。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            104楼 | 李季北JB | 2018-06-12 16:13</div>
<hr />

救驾那天之后，我就算正式进入他的生活圈了。不过也没有什么特殊的地方，真要说大概就是我可以光明正大给他点赞，评论。然后就是两个人一起约着打游戏，聊聊数码3c，他想开荤来我们校区的时候一起吃饭。不过联系不是特别频繁，他日常没事基本都是看书，学习。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            110楼 | 李季北JB | 2018-06-13 06:15</div>
<hr />

他读书不是死读书那种，他阅读范围很广，学识在同龄人是佼佼者了。他家里有专门的书房。恩，说出来，有点夸张，但是就是真的。书房除了书桌，就是书架。文史哲，法学专业书，还有数学。他虽然是文科生，但是他数学很好，他说数学逻辑性强，他觉得对脑子好。。。我当时听到他这么说，是真的无言以对。。。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            111楼 | 李季北JB | 2018-06-13 06:20</div>
<hr />

他自嘲四体不勤，五谷不分。虽然没那么夸张，但是他真的很赖，或者说不爱动。他最喜欢最不擅长的科目是体育，他一直希望洗澡吃饭都有人代劳或者科技发达到一定程度，只需要动脑就行。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            112楼 | 李季北JB | 2018-06-13 08:10</div>
<hr />

可能是因为他不爱动，所以他脑子好使，但是游戏真的玩的很一般，哈哈。我们一起打撸啊撸，我都是玩辅助保护他，或者打野去帮他中。我在语音里教他遇到什么情况可以怎么处理，他是真的接受的很快，也会去做，但是真的手速不行，哈哈。玩撸啊撸大家都知道，机会稍纵即逝。有时候真的是肌肉记忆，操作已经完成，脑子里才跟上。他不行，他一定会想自己要怎么做，手再跟上。所以经常差一点，每次都说“我的天，就差一点”
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            113楼 | 李季北JB | 2018-06-13 08:16</div>
<hr />

格斗动作类的游戏就更惨不忍睹了，我去他家打对战，他都是被血虐。我还不能放水，多半他都会察觉。策略类游戏情况好点，所以他皇室战争，炉石是为数不多玩的比我好的游戏。他一直很想要吃鸡，但是他晕3D。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            114楼 | 李季北JB | 2018-06-13 08:20</div>
<hr />

因为有共同话题，四月五月我们关系进步很快。只是这样的共同话题，在学校里大家身份阶层划分没那么明显，可能还能走到一起。以后大家进入社会，差距就会越拉越大。我之所以不敢更进一步的原因，就是我清楚知道我和他不是一个世界的人。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            115楼 | 李季北JB | 2018-06-13 08:23</div>
<hr />

我印象最深的一件事，就是他被学校一个小管事拒绝的事。之前帖子里就说过了，他来本部申请一个项目。他找我陪他一起，顺便跑跑腿。  
中途我问过他，为什么不找他同学，他说我用的顺手。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            116楼 | 李季北JB | 2018-06-13 08:26</div>
<hr />

以他的实力，申请项目是没问题的，他资格够。但是总有一些人手上握着一点小权力就高高在上了。我前面也说了他是一个比较理想又有点高傲的人，不会这种社会上的人情世故。其实那个管事的人没做什么过分的事，贿赂啊什么的不存在。只是言语上不怎么好听，明摆着让他热情一点。这种人你说两句话好听的，吹捧一下，办事效率就会提升。但是他听不懂，就算懂了也不会做。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            118楼 | 李季北JB | 2018-06-13 08:39</div>
<hr />

我们从办公室出来以后，他就很不爽。我当时是真的从朋友角度跟他说，有时候这种情况适当世故圆滑一点就会好办很多。他说自己按照规定办事，材料资格都备齐，也给了那个管事的应有的尊重。为什么还要去奉承他。我说你又没损失什么，只是多动了下嘴。他就叫了我的名字，你们这些人尊严就这么不值钱么。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            119楼 | 李季北JB | 2018-06-13 08:48</div>
<hr />

那天换一个人，我可能就动手了，他我没办法。我一时说不出话。当时不知道他是故意还是真没发觉，我已经很忍着他了。他说很多人也这么跟他说过，要世故要圆滑，他很讨厌当下社会无处不在各种多样的潜规则。他说他已经让步了，按照现有的体制规定的优秀的标准，做到了最优秀。结果还是要遭受这样的事。他后面说的，我当时就没听进去了。我们当时站在图书馆门前的草坪上，他看着我，脸上是刚认识的时候那种淡然的表情。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            120楼 | 李季北JB | 2018-06-13 08:55</div>
<hr />

　看到他那个表情，我突然就不生气了。然后我就知道，我们不是一个世界的人。他大概就是强极则辱，而我就是情深不寿。遗憾的是我们都不是谦谦君子，自然也就不可能温润如玉。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            121楼 | 李季北JB | 2018-06-13 09:00</div>
<hr />

他其实日常怼我，我对他说的话大多也气不来。只是看到他又恢复最初的表情，我才发现我以为我们的关系近了，其实只是在学校这种相对单纯一点的环境里的昙花一现。接触到更广阔的世界，两个人的见识阅历，处事思考的方式，一开始就是背道而驰的。他要去北大去国外继续读书，学成以后要改变世界。而我从上大学就是要混文凭，以后只为自己温饱。他为了自己的尊严而努力，我却先放下了。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            122楼 | 李季北JB | 2018-06-13 09:05</div>
<hr />

他看我不说话，也就停了。后来回宿舍的路上，两个人就很沉默。他同学的室友回学校了，他自然就只能回他们校区。我们在校门口分开，他朝地铁口的方向走，和我不是一个方向。他没多说，就说了句，回去了。我看着他背影，突然想起赵传那首终于失去了你。在拥挤的人群中，我终于失去了你。我就犯贱的想追上去，跟他道歉，但是转念又想起很老套的那句话，不曾拥有何来失去。五月下旬，我以为我在他心里又被打回垃j体育生的原形。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            127楼 | 李季北JB | 2018-06-13 10:58</div>
<hr />

事后他没有再提，前面也说了，他懒得和人计较，也不是不讲道理的人。那时候正好有个比赛，他约我打游戏我基本都推了，我也想趁着这个机会看看能不能对他淡下来。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            129楼 | 李季北JB | 2018-06-13 11:08</div>
<hr />

说是说不理他，实际上朋友圈一个不拉。为了让他觉得我是真的忙着训练，而不是不理他，他发的朋友圈还是点赞，而且会算着时间点。真他🐴贱。比赛比完，就五月底了，正好我生日。学生过生日没什么新意，无非就是一起吃饭，然后唱K或者泡吧。提前两天我还是忍不住和他说了，让他一起来吃饭。他拒绝了，还是很直接。说都是我室友和同学，不熟去了尴尬。当时连吃饭的心都没了。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            130楼 | 李季北JB | 2018-06-13 11:16</div>
<hr />

　我没有强求，想着他不来正好借酒消愁。我没有刻意对室友隐瞒自己的性取向，所以室友大概心里也都有数，只是没明说。到了生日那天，室友都没带家属。一群人先是吃饭喝了一场，然后都说去唱歌，就转战KTV。吃饭的时候，一群狗都不让我喝多，说到了KTV再灌我。我也庆幸自己没喝多。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            134楼 | 李季北JB | 2018-06-13 11:24</div>
<hr />

刚到KTV没多久，他微信问我结束了没。喝了点酒，我也就没端着，说，怎么会，刚开始。他问我在哪儿喝，我说XXX多少包房。他其实没问这么细，当时可能真的是喝了点酒，直接就发了。我真他🐴感谢自己上头。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            135楼 | 李季北JB | 2018-06-13 11:28</div>
<hr />

吧友不少都劝我，别碰直男。我当时也跟自己说，过了这个生日，就戒了他。然后他来把我拉回去了。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            137楼 | 李季北JB | 2018-06-13 11:32</div>
<hr />

大概过了半个多小时，一群人在KTV唱歌喝酒吹牛，都说让寿星来一首。我其实唱歌一般，也没有特别擅长的，基本上都是最近流行什么听什么。我当时在点歌机上找，那天正好推荐的是夜空中最亮的星，我就点了。宿舍和几个朋友都装模作样学演唱会粉丝，喊我的名字，然后就摇骰子吹口哨。因为又喝了不少酒，加之夜空中最亮的星的歌词挺符合我当时的心境，我也就唱的比较认真。所以他进来我是一点没发现，以为是送酒的。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            140楼 | 李季北JB | 2018-06-13 11:52</div>
<hr />

因为不是很会，我开了原唱。唱了一会儿，就有点唱不上去，我就用吼的。刚吼了半句，原唱就被关了，他的声音就加了进来。他唱的那几句，我到现在都能背得出来。  
给我再去相信的勇气  
越过谎言去拥抱你  
每当我找不到存在的意义  
每当我迷失在黑夜里  
夜空中最亮的星  
请照亮我前行
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            141楼 | 李季北JB | 2018-06-13 11:53</div>
<hr />

我听到的声音就停了，看到他我就清醒了。心里很高兴，但是也很紧张。那时候酒都喝了不少，我很怕其他人起哄，怕被他知道些什么。其实其他人就是亲我都无所谓。对他我就特别紧张。他唱完那几句，正好中间有一段伴奏过渡。其他人立刻就起哄了，好在只是说要贴合歌词，拥抱一下。就算是抱一下，我也不敢先动作，怕他不乐意。结果他倒是立刻站起来，张开双手，我也既紧张又开心的抱住了他。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            142楼 | 李季北JB | 2018-06-13 12:01</div>
<hr />

抱住他我就心猿意马了，想不放手更想亲他，不过也就是想。为了多抱几秒，我说，陛下，今天怎么这么给面子啊。听到我叫陛下，他笑了下，他说，如果朕说，朕是来给爱卿道歉的，爱卿接受么？之前立的所有flag 统统作废，我真的是脱口而出，陛下怎么会错，要错肯定也是臣的错。他笑得更开心，然后就要挣开我，我当时是真他🐴不想松开的。不过那么多人看着，顾及他，我也退开了。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            143楼 | 李季北JB | 2018-06-13 12:07</div>
<hr />

松开以后，宿舍和我最熟的那个，狗嘴立刻就开始叫了。说让我介绍一下，我当时真的顾不上太多，立刻把手机的话筒扔了过去。好在室友还是给面子没说太过的话。他松开以后，从口袋里拿出一个黑盒子，我觉得我真的是疯了，以为他会和我求婚。。。 不过估计当时其他人也和我想的一样，因为他们比我还激动，疯狂摇骰子，贼几把能起哄。里面只是一块表，表盘是世界地图。因为我和他说过，我想环游世界。那天KTV夜空中最亮的星MV放的是音乐节，有个小哥哭的版本。他把表给我以后，说他把这首歌唱完，算是礼物了。那首歌没剩多少，我手里拿着那块表，听他唱歌，也他🐴有点想哭。你要是弯的多好啊。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            144楼 | 李季北JB | 2018-06-13 12:17</div>
<hr />

唱完以后，他说他还有点事，让我们继续玩他先撤了。我站起来想去送他，他对我挥挥手，说不用就开门走了。我也不敢追上去，一是还有一帮人在，二是当时那种心情又喝了酒，我怕自己忍不住都说出来。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            146楼 | 李季北JB | 2018-06-13 12:20</div>
<hr />

生日这件事就发生在不久前，所以到这里就没什么可以说的了。我们两个又恢复了一起打游戏，偶尔一起吃饭的状态。只是我对他真的是越来越喜欢啊，草。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            148楼 | 李季北JB | 2018-06-13 12:24</div>
<hr />

其实今天和他见面了的，但是又被对他怼了。我不想发，因为前面发学校管事那件事，有不少吧友说说他，哈哈。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            156楼 | 李季北JB | 2018-06-14 10:00</div>
<hr />

下午见面其实是三个人，我和他，还有他唯一的一个女生朋友。他们俩高中就认识了，这女生高中追过他，被拒绝后就成了好朋友。都说异性恋男女之间没有纯友谊，我一开始以为他们是那种藕断丝连，友打以上恋人未满的关系。后来那女生说了自己怎么被拒绝以后，我就觉得自己想多了，他那么有原则的人，应该不会搞这套。心里也有点高兴，这个女生就算不是友军，也是个中立国，哈哈。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            158楼 | 李季北JB | 2018-06-14 12:14</div>
<hr />

他找我打王者，他最近很迷张良。晚点我看情况再说下午的事吧，其实不是很愉快。我以为他今天不会约我了。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            159楼 | 李季北JB | 2018-06-14 12:21</div>
<hr />

他暑假要去北京学习，具体不多说了哈，因为学习的地方有公示。今天我们三个见面，那个女生就说，趁机会一起去北京玩。我肯定是附和的，我有性别优势，哈哈，就可以朝夕相处。他拒绝了，也不见拒绝吧，他也是说客观情况。他说他去了有课程安排和活动，而且住宿也是安排好的待不到一起。不能住一起，我欲望就没那么强烈。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            160楼 | 李季北JB | 2018-06-14 14:51</div>
<hr />

但是和他一起去外面这种诱惑还是很大的，所以我就装作很随意实际上把他说的阻碍都给了解决措施。他朋友也就和我一起说，没事不要紧，总有时间一起玩之类的。我和他朋友越说越起劲，到后面就开始规划起来。他也没插话，就看手机。我看他一直不说话，就把他手机抽走，让他和我们一起计划计划。他伸手向我要手机，看着我说，朋友之间也要保持距离的。我听到这句话，什么心情都没了。把手机还给了他，说那就不去了。他朋友这个时候立马出来骂他，说他狗嘴里吐不出象牙。我心里实在不好受，就站起来说去抽烟。他难得当场服软，说他不是不让我们去，可以再商量。我点了头还是去抽了根烟。其实他说那话没有几分真心，我也听的出来，只是我和他确实只是朋友关系。烟真是个好东西。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            161楼 | 李季北JB | 2018-06-14 15:04</div>
<hr />

今天发生的事就这样了，没有可说的了。有吧友说想了解他的日常，他日常没什么特别的。稍微有点不一样的可能就是他每天一定要是学习12个小时，如果有事耽误他一定会补回来。其他时候他就是打游戏，吃。他是十足的吃货，我见过最爱吃的男生了。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            162楼 | 李季北JB | 2018-06-14 15:10</div>
<hr />

这个帖子可能就不写了，他知道我喜欢他，现在很乱。妈的，很烦。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            163楼 | 李季北JB | 2018-06-14 16:15</div>
<hr />

我直接传截图了，不想打字。第一张是我和下午那个女生的聊天记录，后面都是他和那个女生的。  
他做的太好了。我更不放不下了。真的烦。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            165楼 | 李季北JB | 2018-06-14 16:23</div>
<hr />

一包烟见底，心态还是爆炸。  
还是犯贱放不下，朋友\*\*\*\*。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            171楼 | 李季北JB | 2018-06-14 16:52</div>
<hr />

昨天有个吧友说的对，没必要戏这么多，我本来也不是一个墨迹的人。这三个月的铁汉柔情戏码我演够了，我以为自己掩饰的很好，反而因此被他一早就看穿。之前吧友说我习惯了即时付出即时回报的感情，当时觉得不以为然。现在看来，我就是这样的一个人吧。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            189楼 | 李季北JB | 2018-06-15 05:41</div>
<hr />

我跟他摊牌了，没有告白，没说我有多喜欢他。我说，我不喜欢他了。从第一次见面起，我就从来没拒绝过他。今天是第一次，估计也是最后一次了。这个帖子应该是没有后续了，可能我最近还会犯贱去关注他，也就会再上来写点什么，但内容不会很多。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            190楼 | 李季北JB | 2018-06-15 05:49</div>
<hr />

谢谢大家的关注。不怕大家觉得我是渣男，三个月是我这么大以来对一个人上心最高纪录了。所以我不是小孩子气，我也很不舍不得就这么了断。从昨天知道原来他知道我喜欢他以后，我就想了很多。有位吧友说的很对，我和他两个都有点戏多。我和他都不是太儿女情长的人，但是我喜欢他，他也知道。所以我们彼此对待对方，都有点“演戏”的成份在。大家也看到了，他为了配合我演好朋友的戏码，又不能让我误会和受伤。可以想到他对我也是亦步亦趋，就拿我们商量去北京那天。他怕我不好受，晚上约我打游戏。下午他又和我们出门了，那就意味着他当天要熬夜补白天漏的学习时间。这些他都没说出来。他本不该是这样一个瞻前顾后，畏首畏脚的人。所以与其说我放弃是为了自己解脱，不如说我是为了让他轻松。  
 谢谢吧友推荐的那首心猿意马，很好听
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            205楼 | 李季北JB | 2018-06-15 08:02</div>
<hr />

@丰喵喵咪◆
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            217楼 | 李季北JB | 2018-06-15 16:14</div>
<hr />

他晚上八点多的时候给我发了一条微信，但是撤回了。我才看到，问他发了什么。他说发错了。  
又忍不住想到他今天白天说他对oppo新手机有兴趣，我也没回。  
真他🐴难受
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            218楼 | 李季北JB | 2018-06-15 16:19</div>
<hr />

他发朋友圈了。  
端午前他还和我说，让我这个体育生世界杯的时候多给他普及点常识，他伪球迷也装的像一点。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            225楼 | 李季北JB | 2018-06-17 06:01</div>
<hr />

冰岛都逼平阿根廷，我觉得我是不是放弃太早了，哈哈
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            228楼 | 李季北JB | 2018-06-17 11:29</div>
<hr />

德国输巴西平，世界杯是不是在暗示我什么啊\*\*
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            231楼 | 李季北JB | 2018-06-18 02:56</div>
<hr />

刚才看到他了，学生会的一个内部交接活动。他在台上主持，我进门一眼就看到了他。西装笔挺的，还是那么帅。两个校区，以前四五天见不上一面是很正常的。这次五天不见，却觉得过了很久。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            238楼 | 李季北JB | 2018-06-20 07:35</div>
<hr />

阿根廷被零封，让我有种我可能真的还有机会的感觉，哈哈。  
其实那天聚会，我就和他出去吃饭了，只是又怕像吧友说的是我这个死基佬自己想太多。加之喝多了第二天睡到下午，也就没写。昨天有课，忙着看球。  
今天有空写一点吧。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            239楼 | 李季北JB | 2018-06-22 06:53</div>
<hr />

那天的聚会因为大三的干部们都要卸任退了，新老两届聚在一起，算是一种传承。虽然是官方活动，每年都要办，不过是学生会内部活动，不对外开放。除了各部门需要出两到三个人参加，其他成员来不来没有要求。所以聚会也比较随意，表演节目都是大家爱看的，玩游戏居多。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            240楼 | 李季北JB | 2018-06-22 07:30</div>
<hr />

那天想忽略他是不可能的，他是主持人基本上每个节目和游戏，他都要串场和活跃气氛。但我不想被他看到，找了一个背光的地方坐着。他是宣传部后来进的主席团，不过只做到副职。中间有一个专门给他设置的环节，放伴奏他跟着唱。我没有艺术细胞，听歌就是听个响，大家最近听什么我也就听什么。所以这个节目对于我来说，难度很大，哈哈。对他来说应该还好吧。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            241楼 | 李季北JB | 2018-06-22 07:31</div>
<hr />

唱歌的规则就是唱对就接着唱，唱错就玩游戏，一直到歌都唱完，总共好像七八首吧。挑伴奏的估计是个女生吧，几首歌不是抖音就是综艺里的歌。他不怎么玩抖音，不过我看得多，之前经常分享给他，有时候一起出去，我玩他也听过。我当时有种还好有我的感觉，哈哈。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            242楼 | 李季北JB | 2018-06-22 07:35</div>
<hr />

第一首是纸短情长，酒桌的那个版本。我发给过他，他也蛮喜欢酒桌版的那个感觉，所以伴奏一出，他就唱了。自然大家就是叫好和鼓掌。第二首我没听过，孙燕姿的逆光，不过剪伴奏的人选的是最近那个创造101的版本。他听过，但是和原曲有些地方不一样，他唱错了。因为每首歌就唱一段，不长，当时也就没人叫停，都让他先把这个唱完。之前这首歌我没听过，我觉得不该他唱该我唱的，  
我以为我能后退  
反复证明这份爱有多不对  
背对着你如此漆黑  
忍住疲惫  
睁开眼 打开窗  
才发现你就是光芒
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            243楼 | 李季北JB | 2018-06-22 07:46</div>
<hr />

这首唱完大家就让他玩游戏，说是游戏基本上就是真心话大冒险之类的。玩了个不痛不痒的游戏，不知道为什么，当时我有点开心又有点失望，哈哈。后面几首他基本都唱下来了，最后一首，竟然是抖音上的那个学猫叫。。。我们台下是能看到屏幕上的歌名和歌词的，台下立马都起哄，都在说学猫叫学猫叫。他听到伴奏笑了下，然后低头抿了下嘴。这个动作他们不知道我是懂的，我说过他人前温和很少发作，所以在外面一般他先笑再抿嘴，心里就是不大乐意。我当时还想能不能做点什么，然后就有女生出来美女救英雄。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            244楼 | 李季北JB | 2018-06-22 08:01</div>
<hr />

我估计就是他朋友说的那个找他聊天，追他的女生吧。那女生在台下大喊，学长我来帮你。这种场合起哄就更起劲，另一个女主持也立马说可以帮唱，然后把话筒递给那个女生。那个女生虽然脸很红，还是很大方的唱完了。女生唱完以后，就看着他。我当时很怕女生就这么表白，脸上跟着大家一起笑，心里难受的亚匹。好在他们只是拥抱了下。  
女生就是好，唱两句歌，就能抱他。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            245楼 | 李季北JB | 2018-06-22 08:02</div>
<hr />

不过还是要感谢这个女生，没有她这出，我也不可能和他吃饭，喝多了又去他家吧。那天聚会结束，大家都说去吃饭。我既想留下多看他两眼，又怕吃饭肯定就要面对面碰上了。结果他说他不去了，和人约好的。大家都说他找借口，他说约的人就是学生会的也在现场。然后他就叫了我的名字，我本来待角落里，他应该是看不见我的。旁边的人听到他叫我，也看着我，我只能走过去。他看到我走出来，就跟其他人说我们两有事要先走。大家也就没劝，我们两个就先走了。  
　　出了人群，我没忍住就问他，怎么知道我也在。他说各部门指定出席的人是他选的，签到表也是他做的。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            246楼 | 李季北JB | 2018-06-22 08:11</div>
<hr />

先跟大家说声抱歉，不是钓大家胃口。昨天被毕业的学长叫去帮忙搬家，然后就一起喝酒看球，又喝多了，才醒。我和他后面一起吃饭没有发生什么特殊的事，更没有他其实也喜欢我这种电视里才有的事发生。。。我洗完澡收拾好会写完那天发生的事，抱歉各位🙏
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            255楼 | 李季北JB | 2018-06-23 05:57</div>
<hr />

我跟他现在在去北京的高铁上，人缝喜事精神爽，哈哈具体后面再说。我先把那天聚会的事说完吧。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            256楼 | 李季北JB | 2018-06-24 06:05</div>
<hr />

我当时心里他🐴很激动，想说他不会也喜欢我，所以我说不喜欢他之后他就安排我和他见面之类的。一激动我也就问他，问什么要这么做。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            258楼 | 李季北JB | 2018-06-24 06:11</div>
<hr />

事实当然是我想太多了，他还是说我用着顺手，学生会也只有我能让他脱身。那个学妹之前已经告白，他明确拒绝了，然后这女生就和其他人商量再来这么一出。包括台上那个女主持都是安排好的，所以他不可能和他们去吃饭。我听完心里是真他🐴又喜又气啊。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            259楼 | 李季北JB | 2018-06-24 06:13</div>
<hr />

说完这个，我们就没什么话说，空气就安静了。这么久没见，我不想就这么分开。我就开玩笑说那你不真请我吃一顿，我就回去拆穿你。结果他说，我可以请怕你不去啊。他这么一说，我心里突然就很不好受，觉得就像吧友说的我太特么幼稚可笑了，说什么不喜欢就不理人。虽然他说这话的语气很平常，我心就软了。我没顾及太多，直接搂他肩膀说，我请，你来就好。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            260楼 | 李季北JB | 2018-06-24 06:26</div>
<hr />

我这个人情绪上来也就不管不顾，吃了没两口，我就问他你怎么知道我喜欢你啊。他说你看我从进店到现在，自己动过手么？说完他就笑了。我突然就有点不好意思。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            263楼 | 李季北JB | 2018-06-24 06:35</div>
<hr />

他说就拿我们一起吃饭来说，虽然他比较能吃，但是我一个学体育的吃很少就让他觉得奇怪。后来他发现点菜我点的也都是他爱吃的，他只要夸过一句好吃的东西，接下来的时间我都不会再动都留给他。我不是第一个喜欢他的男生，之前有一个直接告白了。但是那个男的让他很反感，他不反感我，甚至我让他觉得有压力，因为我对他太好了。具体他还说了很多，我只记得个大概。当时我听到说这些，脑子很热想趁势告白。但是他真的很敏锐吧，就在我要开口的时候，他叫了我的名字。他说，有些事不行就不要给人无畏的期待，所以我拒绝学妹拒绝的很干脆。你明白嘛？ 我之前不说破是因为我可以等你，一直到你不喜欢我了为止，等你真的把我当朋友。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            265楼 | 李季北JB | 2018-06-24 06:54</div>
<hr />

他那么一说，梁静茹给我的勇气瞬间就没了。然后他还是那样，态度丝毫不变的指使我给他剥虾。就好像之前我们两个什么都没说破的时候一样。我什么话也没说，边给他剥虾边喝酒。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            266楼 | 李季北JB | 2018-06-24 07:07</div>
<hr />

后来就喝断片了，第二天起来就躺在他家。不过我醒的时候，他已经不在了，看痕迹他应该是我睡一起的。我当时就可耻的硬了。当时心跳是很快，虽然头是很不舒服，说实话我真的想来一发。刚准备找手机听到他在门外跟人说他还要补觉别管他。不知道为什么，我突然不想让他知道我醒了，就立刻装睡。他在门外和人说了几句就进来了。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            267楼 | 李季北JB | 2018-06-24 07:12</div>
<hr />

因为闭着眼我只能靠声音大概辨别，他脱了衣服就进被子了。我等他躺下没多久，就装作转身去抱他。他没有拿开我的手，也没躲。我没忍住就用了点力抱他，我发誓我那时候绝对没有别的想法，就是自己牵挂这么久的人躺在自己旁边就想伸手抱他，就像上次我生日KTV那次一样。可惜我忘了我他是在装睡，这一用力就暴露了。本来没声儿的他说狗，下次装睡敬业点。我当时也脸皮厚，说那我可以再抱一会儿么。他听我这么说就笑了说，醒了当然就不行。哎，是真的后悔啊，\*\*。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            269楼 | 李季北JB | 2018-06-24 07:21</div>
<hr />

那天睡到下午才起来，我起来的时候他还在睡。当时那种情况，我有种登堂入室，和他修成正果的感觉，哈哈。后来我们谁也没提我喜欢他这件事，有恢复了之前的相处模式。就算我是贪心吧，我现在就想待在他身边，不管以什么身份什么关系。而且说开以后，我也放开了不少，对他也没那么小心翼翼了。所以他今天去北京，我也死皮赖跟来了。他本来是打算坐飞机的，但是因为我也要去，他就陪我坐的高铁。哈哈哈，所以人缝喜事精神爽。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            271楼 | 李季北JB | 2018-06-24 07:32</div>
<hr />

说一件刚才发生的事，今天真他🐴高兴，哈哈。他本来是过两天才去北京的，但是因为这两天他感冒了，他家里对他过度关心，他有点受不了就提前走了。他晕车很严重，确切来说他在交通工具上都晕。所以上车以后，他就准备睡觉，但是他之前没坐过这么长时间的高铁。加上晕车，鼻子不通气，就不怎么好受。我在旁边就有点于心不忍，他是为了我才坐的高铁。我就又是递纸，又是问他要不要吃药，要不要靠着我睡之类的。问的多了，他就有点烦，他趴在桌板上说，在家里被人各种管，出门又被你管。这话本来没什么，但是他说完以后自己有点不好意思就把头转向了窗外。想着他那个鼻音和害羞，我那个心猿意马啊，哈哈。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            272楼 | 李季北JB | 2018-06-24 07:46</div>
<hr />

到北京以后我们先去落脚地儿把行李放下了。本来他学习的地方有安排住处的，我跟着去了，他就租了一套酒店公寓。。。恩，就是一整套。我问他租金多少，大家AA。他说租金他给，饭看我愿不愿意做，家务我负责。他说这话的时候一副没商量的口气，我知道他实际是帮我省钱。我家就是普通的工薪家庭，在北京待一个多月，这种房子的租金要花不少钱。真的好喜欢他啊。当时我直接说，你这是包养我么？ 他说只是雇了一个菲佣，因为之前比赛训练晒黑了。。。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            279楼 | 李季北JB | 2018-06-27 05:26</div>
<hr />

到的那天晚上，我们就去吃了烤鸭，发生了两件事，分别让我们两个都很尴尬。  
烤鸭上了以后，他就玩手机，玩的还是我的。因为他手机没电了直接放在住的地方充电。他可能是习惯了，烤鸭上来以后完全没有自己动手的意思。我那天有点恶趣味，故意包好烤鸭自己吃。他玩了一会儿，发现我没给他，抬头问我怎么还没包好。结果看到我自己在吃，然后他也觉得自己问的理所当然就跟火车上一样害羞了。耳朵都红了，我就看着他笑了。这本来是他尴尬。  
然后我手机Blued就响了。。。我Blued从装以后就没卸载过。唯一卸载就是后来喜欢上他，\*\*得觉得自己要保持精神忠诚。前段时间和他掰了，就又下回来了，然后一直没卸。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            281楼 | 李季北JB | 2018-06-27 05:32</div>
<hr />

然后他正尴尬，立马说有人找你，低头看了眼手机，没说什么就把手机给我了。就换成我尴尬了，因为找我的那个ID和发的消息都很露骨。。。  
然后空气就安静了，他包烤鸭，我看手机。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            283楼 | 李季北JB | 2018-06-27 05:35</div>
<hr />

然后还是他直白地打破尴尬，他直接问我是不是Gay版陌陌。我他🐴觉得巨尴尬，也只能硬着头皮说对。我又怕他觉得我喜欢他是玩儿的，背地里还是在约P聊骚。可是虽然我们话说开了，但是他拒绝我了，我也就没立场去解释。我正犹豫怎么说，还好他爷爷奶奶来电话了。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            284楼 | 李季北JB | 2018-06-27 05:41</div>
<hr />

吃完烤鸭我们就回住的地方，他一直不太舒服，又赶了一天的路。所以回去洗洗弄弄就睡了。  
第二天，我起的比较早，还想着去叫他起床。说不定能趁着他刚醒，占占便宜。结果他平时就挺自律，我一叫他就坐起来了。虽然看起来是刚睡醒的样子，坐起来就开始穿衣服了。完全没有赖床的意思。 。。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            286楼 | 李季北JB | 2018-06-27 06:13</div>
<hr />

关于手机的事，之前没说过，正好说两句吧。他手机\(这里指他自己用，不是买来研究的那种\)基本上万年静音的，他看书学习不想被打扰。但是他家里人，尤其是他爷爷奶奶基本上每天都要和他联系的。所以他玩得好的几个，手机里都有他爷爷奶奶的号码，防止他用新手机的时候他爷爷奶奶着急。我之前还有点激动，觉得他在我手机里存家里人的号码是不是我比较特殊。后来才从他朋友那里知道，我们都一样。。。 就是他那个女生朋友。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            288楼 | 李季北JB | 2018-06-27 06:25</div>
<hr />

因为公寓里还什么食材都没有，起来我们就去外面吃早饭了。吃完饭他就去他爷爷奶奶同学家，我就回公寓了。回到公寓我就上床补眠，一直睡到快十二点才起来。  
起来以后我一个人在家，自然就有点色心，也确实很久没发泄了。我就去他房间，躺他房间看GV来了一发。其实就和平常打✈️的流程没差，但是一想到这张床他睡过，感觉就不一样，爽啊。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            289楼 | 李季北JB | 2018-06-27 06:40</div>
<hr />

他去他爷爷奶奶同学家，我在家没事做自然就有点无聊。我感觉可能真的有心灵感应存在。我正无聊，他微信就发过来了。他问我在干嘛，我说没干嘛，我问他怎么了。他说没事，就是怕我无聊。我心里很高兴，也很想跟他聊天。但是和他说的还好不是很无聊，让他忙他自己的。发完就很后悔。他回我说晚饭一起吃，等他回来一起去超市买点东西。  
我当时躺沙发上和他在聊，看他微信上和我说吃饭这种日常琐事，又想到接下来要一起住一个多月。突然有种老夫老妻的感觉，之前谈过的对象，都没有这种生活的感觉，更多的是大家同类走到一起各取所需。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            291楼 | 李季北JB | 2018-06-27 06:51</div>
<hr />

这种感觉在他回来以后更深刻。我在沙发玩手机睡着了，在屋里我都打赤膊，又忘了开空调，所以睡了一身汗。他回来的时候进屋我才醒，但是当时不怎么想睁眼赖得动。他也就没发现我醒了，看我睡在沙发上，压低声说了句，猪么，一身汗空调也不开。然后就拿遥控器开空调，他当时背对着我面向空调，我躺沙发上看着他背影，就很像抱住他。不过也就想想了。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            293楼 | 李季北JB | 2018-06-27 07:23</div>
<hr />

他今天给我煮了一碗泡面，幸福啊
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            299楼 | 李季北JB | 2018-06-28 15:16</div>
<hr />

网上很多人都烦对象打扰自己看球，可是我边看边跟他说，很开心啊，哈哈
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            300楼 | 李季北JB | 2018-06-28 16:19</div>
<hr />

他今天去学校，然后到现在还没回来。给他打电话貌似喝酒了，我把这两天的事挑着写点。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            308楼 | 李季北JB | 2018-06-30 13:51</div>
<hr />

接着那天他给我开空调说吧。当时色胆包天，我在他背后叫他名字，说我可以抱你不。我以为他又要怼我，结果他说你觉得你那一身汗可能么。我当时立马说我两分钟就能洗个澡，问他能不能等我。他让我别贫，快点洗澡出去吃饭。他背着我，我也看不出表情。虽然没抱成，心里他🐴高兴到爆炸，只是嫌弃我身上有汗，哈哈。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            310楼 | 李季北JB | 2018-06-30 14:17</div>
<hr />

晚上出去吃饭，他说正式上课还要两天，问我要不要去北京那些景点打卡。他说自己小时候来过北京，但是都没什么印象。和他出去玩，我当然是点头答应。我点头的时候他就笑了，我问他笑什么。他说我点头，睁大眼睛的样子感觉特别像网上那些哈士奇的动图。我当时脱口就说主人，那你能喂我么。说完\*\*\*就起鸡皮疙瘩了，一是觉得这话贼恶心，二是觉得自己有点得意忘形他会不会也恶心。然后！！然后他的，他竟然真的用叉子叉了块肉递过来，我当时就没反应过来，愣了下才张嘴吃了。他边喂我边说，狗，说开以后你脸皮是越来越厚了。我当时没回话，只是笑顺便吃他喂我的肉。后来还是他说恶心，我再嚼，肉就化了。我才吞了。  
　　糙，打出来怎么感觉有点恶心啊。。。不过这件事让我这两天是真的乐不思蜀，帖子的事都快忘了，哈哈！
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            311楼 | 李季北JB | 2018-06-30 14:34</div>
<hr />

吃完饭我们就去超市买了点日用品，我们租的酒店式公寓，日用品和日常打扫是可以找酒店做的。他说他不喜欢酒店消毒液的味道，要用自己的东西。我们就买了些日用品，我当然乐意给他做饭，所以还买了调味料和蔬菜肉啊之类的。他基本没怎么拿蔬菜，都是在拿肉。我问他不怕我不会做，或者做的难吃么。他说不会做就学，难吃就改进，不行就交房租和饭钱。他说的话冷冰冰的，可是我听着就是很开心。那种之前两个人过生活的感觉又冒出来了，我心里乐，嘴上还说他这是压榨和剥削。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            312楼 | 李季北JB | 2018-06-30 14:50</div>
<hr />

后面两天就是景点打卡，没什么好说的。不过我在看升旗的时候，\*\*的许愿了，怕太贪心会实现不了。我只许愿我和他能成为一辈子的朋友。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            313楼 | 李季北JB | 2018-06-30 14:57</div>
<hr />

中间还有一件事可以说说，帝都和我们那儿都不亏是基佬之都，哈哈。我们去地坛公园的时候碰到了一对，地坛是他要去的，他说虽然和史铁生笔下的肯定不一样了，还是想去看看。我们是晚上去的，之所以知道那对帅哥是一对，是因为他们手拉手。然后我小声说了句真羡慕啊，虽然是小声但我还是做到让他能听见，然后他直接回我羡慕就快找一个呗。说这话他也没啥特殊表情，我也就没接着说这个话题，安静陪他一起找和史铁生的共鸣。。。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            314楼 | 李季北JB | 2018-06-30 15:03</div>
<hr />

今天有直播了，他喝多了给我发语音让我去接他。他很少喝醉，他喝酒都是量到就停诶。我他🐴是不是有点不是人啊，第一反应不是担心，而是觉得自己可以趁人之危。。。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            317楼 | 李季北JB | 2018-06-30 15:20</div>
<hr />

抱歉，今晚没有后续了。有人送他回来，是个女生。虽然很正常，但是我心里很不爽。。。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            319楼 | 李季北JB | 2018-06-30 15:50</div>
<hr />

大家等久了，抱歉。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            326楼 | 李季北JB | 2018-07-05 15:43</div>
<hr />

那天他和那个女生比我先到家，因为他给我发消息说有人送他回家的时候，我已经出门了。 我到家的时候，那女生竟然没走。他喝多了，瘫在沙发上，除了扶他到床上，就没别的事可做。现在的女生都这么主动的嘛？ 我也没给那个女生好脸色看，那女生问我一个人能不能行，我当时说的是总比你行还是要不你留下来看看我行不行。时间有点久记不清了。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            327楼 | 李季北JB | 2018-07-05 15:43</div>
<hr />

反正我说完，那女生挺尴尬。然后他那个时候醉醺醺的，竟然还帮着那女生。他听到我说的话，软绵绵踢了我一下。平常他要这样踢我，我肯定心里美的没边儿。那天心里是贼他🐴不爽。其实这都还好，那女生也就走了。但是女生走之后，他说的话，怎么说，让我像个打气到一半突然泄气的气球。特难受。。。现在想想就忍不住想抽烟。。。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            328楼 | 李季北JB | 2018-07-05 16:01</div>
<hr />

那女生走了以后，我问他要不要帮忙洗漱。他过了会儿，喊我名字，我听到醉着喊我名字，气就消了大半。结果他说，下回这种情况，心里多不爽都憋住，你不爽生气总得有个立场。他原话没这么顺畅，意思就这么个意思。我当时真的，头就埋低了。对啊，我不爽生气总要有个立场，没人会给送喝醉的兄弟回家的女生脸色看。就算那女生对自己兄弟有想法。那天晚上我逃了，说了句抱歉，也没管他要不要洗漱，能不能回房间。我就回自己房间了。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            330楼 | 李季北JB | 2018-07-05 16:10</div>
<hr />

说实话他直接拒绝我的那天，我都没有太难过。我和他说开了，他只是拒绝没有疏远我，我就得意忘形了。那天晚上我才明白劝我的吧友们说的，直男碰不得，是裹着砒霜的糖。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            332楼 | 李季北JB | 2018-07-05 16:21</div>
<hr />

说什么只是想和他待在一起这种自欺欺人的话，其实就是想掰弯他，睡了他。结果人家心里清醒得很，我一越界就被打回原形。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            333楼 | 李季北JB | 2018-07-05 16:23</div>
<hr />

后来的几天，我们就冷战了。确切来说，是我单方面冷战。他还是平常的态度，值日我他问我什么我答什么，拒绝多余的交流。也不是任性，就是被打回原形以后有点自暴自弃。想着他要是受不了我这个c蛋的态度，就把我赶走，我也走的像样点。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            334楼 | 李季北JB | 2018-07-05 16:27</div>
<hr />

其实我就在等，等他稍微讨好我一下，低个头。发现自己真的\*\*\*\*\*，凭什么他要讨好我，他没说错也没做错什么。我还把脾气闹上了。我喜欢的这个人，自己没做错怎么可能服软呢。cao，烦躁，抽根烟，睡了。这两天就这糟心的状态，没什么可说的。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            337楼 | 李季北JB | 2018-07-05 16:44</div>
<hr />

不好意思，我又没出息地和好了
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            343楼 | 李季北JB | 2018-07-06 14:47</div>
<hr />

今天开始看比赛前，我心里想的法国要是先进球我就去找他。然后法国刚进球，我心里打好草稿想好说辞准备去找他。就有人敲门，我离门比较近又要去找他就去开门了。结果他给我点了啤酒和吃的，哈哈哈哈哈哈哈哈，🐴的，几罐啤酒就让我觉得我没喜欢错人
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            344楼 | 李季北JB | 2018-07-06 14:50</div>
<hr />

今天发生了一件事，第一次让我觉得他没有那么好。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            347楼 | 李季北JB | 2018-07-07 16:16</div>
<hr />

今天他不用上课学习什么的，我们就出去浪了。才回家，回来的时候我们叫的滴滴。他叫的车，车到了以后，我们发现车牌号和滴滴上显示的不一样。他呢，就抿嘴了，这种时候我就知道他心里一定是排斥的。我趁机就揩油，揽着他肩膀说，两个大老爷们儿也出不了什么事，有事我保护你。他笑了下，就去坐副驾驶了。我心里是有点奇怪的，他为什么去做副驾驶。当然我也没说啥，就钻后面去了。司机师傅听到我说的话，立刻就主动解释了，他的车送去修了，这是他老婆的车。我没说啥，他倒是很热络的和司机聊了起来，我也就玩手机没插话。。。。。然后下车以后，他做了一件我没有想到的事。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            348楼 | 李季北JB | 2018-07-07 16:23</div>
<hr />

　他下车就把那个师傅举报了。。。你们能想象么，前一秒下车前他还跟师傅说了谢谢，车上和人家聊得那么热络。。。他跟滴滴客服说车牌不符，自己有录音和照片证据。。。 还让滴滴跟他反馈处理结果。。。。我他刚才在楼下有点想骂他，我也说不好是什么感觉。你说他做的不对吧，好像也没说，可是\*\*\*这也太。。。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            349楼 | 李季北JB | 2018-07-07 16:28</div>
<hr />

我没有问他，可是他这么做，让我觉得他和那个司机聊天完全就是为了录音留证据。。。他还拍照了，我都不知道什么时候的事。。。我第一次觉得他好像没那么好。。。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            350楼 | 李季北JB | 2018-07-07 16:29</div>
<hr />

　我们住的公寓大门是磁力吸附的，他平时出公寓大门，都会把门扶一下，防止门被关上声音太响的人。他跟所有服务人员，无论是售票还是餐厅服务员，他都会说谢谢。我跟他住在一起，才知道他垃圾都会分类。我不想分，跟他说，就你一个人分也没有啊。他说那为什么大家不都想，如果我做了就多一个人这么做呢。所以他这样的一个人，今晚的事，让我。。。c a o啊，不知道怎么说
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            351楼 | 李季北JB | 2018-07-07 16:32</div>
<hr />

他如果直接拒绝上车，取消订单，我觉得那都是他做得出来的事。。。。但是这样做。。。。他也没有要补偿，而且他整个操作都和他平常做其他事一样的神情。。。没有一点犹豫
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            353楼 | 李季北JB | 2018-07-07 16:39</div>
<hr />

今晚我们去看了我不是药神，出电影院他就哭了，搞得我有点不知所措。  
一开始他没说话我也没多想，这部电影，出来大家多少都有点沉重。走到电影院外面，他说他小姨也是因为得癌症去世的。我就一时不知道怎么接话，他也没继续说。走到一个花坛，他就坐在花坛边上，然后突然就哭了，哭得特别伤心。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            360楼 | 李季北JB | 2018-07-09 13:43</div>
<hr />

当时电影刚散场，周边人很多，我不想他被人看，就走过去挡在他面前。然后他就把头抵烖我肚子上哭。他边哭边说，他小姨就和电影里王传君差不多。得病以后他小姨对他幼儿园的表弟难以割舍，中间也自杀过，后来救回来治不好然后死了。最后他哭着说，他们家不缺钱也买了最好的药，可是要走的还是走了，他高考结束那天，她小姨还问他考得怎么样，第二天就走了。我没有经历过亲人的生离死别，缺乏这样的感受，可是看他哭成这样，我就很难过。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            362楼 | 李季北JB | 2018-07-09 13:50</div>
<hr />

说完这些他也就没哭了，他推了我一下，我就让开一点。他站起来说了句走吧，我们就往回走。他没说是打车还是坐公交，我也就跟着他走。走了没一会儿，他问我这两天是不是在为那个滴滴司机抱不平。我就有点尴尬，不知道怎么接话。他也等我接话，又继续说，那天他和那个司机聊天。司机是北京本地人，有房，然后按司机的说法他和他老婆都有车。他说这样条件的北京人就跟我们那里的本地人一样，是不太出来开滴滴的。他说这样的条件也就是说不靠滴滴为生，所以他才举报的。第二他给了司机报酬已经对司机的行为做出了回馈，举报只是在滴滴制度行使自己的权利。最让我想爆粗的事，他把我看得透透的，他说第三应该也是我最在意的就是和司机聊天套话录音，他说那只是他骗滴滴客服的，因为他之前举报过一次，没证据滴滴就说一些套话来敷衍。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            363楼 | 李季北JB | 2018-07-09 14:02</div>
<hr />

他和我说，我应该知道，他一般懒得解释这么多，看我这两天挺纠结他才说的。他说以后有什么事理解不了，或者接受不能就直接说，憋着他不是每次都看得出来。卧，，槽 我喜欢了一个神仙一样的人啊，哈哈。  
　　我为了摆脱心事被人戳破的尴尬，就问他对电影的看法。说完我他🐴就想给自己一拳，怕他又想起他小姨。结果他就真的说起看法。他说电影里已经很淡化了jing民冲突了，但是还是可以看出执fa者的态度，无论是一线的粗暴还是上位指挥者的一言堂都是可见的。他说这是造成黄毛死亡的一个原因。另外张长林这样没有底线的人，突然的转变也是有点突兀。　最后他说，看这个电影感触比较多，就多废话了些。他说他想做老师或者从政，就是一个可以让学生明辨是非有底线，一个可以去建立制度规制不法。他不是想成为多伟大的人，力所能及地去做点事。他说也许他最后改变不了什么，但是总要有人去做。我觉得我可能真的喜欢上了一个神仙。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            365楼 | 李季北JB | 2018-07-09 14:16</div>
<hr />

听到他说完，我也挺有感触的，我以前觉得他和我不是一个世界的人，现在觉得他是一个既接地气又更遥不可及的人。虽然我现在和他住在一个屋檐下，再自夸一点，我们将来毕业证还是一样的校名。可是他那些理想，洞察力，我是没有的。以后如果他走得越来越远，我们差距越来越大，我也真心祝福他能实现他所想。尽管我那么那么喜欢他。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            367楼 | 李季北JB | 2018-07-09 14:24</div>
<hr />

这两天还有一件事，就是他北京的学习马上就要结束了。他说他要去之前他新疆支教的地方看那些小朋友，问我要不要和他一起去。我当然是想和他一起去的，但是我家毕竟是普通家庭，虽然说如果和家里说，他们估计也会同意。但是已经来北京待了这么久，再开口问家里要钱总觉得不太好。  
糙，有点纠结的。  
我要是和他说是因为钱的事，他肯定会出我的这份，但是这种大额的钱和平时请吃饭什么的不一样。我不能老是花他的钱，这是原则问题了。  
烦躁啊，沃日。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            380楼 | 李季北JB | 2018-07-12 15:48</div>
<hr />

哇，他可真是宝贝儿啊，哈哈。今天是他打卡学习的最后一天，我给他做了炒饭当早餐。他吃饭的时候，问我是不是担心钱的事。他说如果我想去，钱算是他借我的，我可以以后慢慢还给他。我没忍住，跟他说宝贝，你对我真好。他说少恶心他，然后让我把他的碗推给我让我盛饭。感觉今天天气都比前几天好，哈哈哈。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            384楼 | 李季北JB | 2018-07-13 01:06</div>
<hr />

大家别催了，这几天都在新疆，最开始忙着赶路。然后他支教的地方是没信号的，今天才出来，到库尔勒了。吃完午饭我再说说这两天发生的一些事吧。我好喜欢新疆时间啊，哈哈哈哈。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            396楼 | 李季北JB | 2018-07-19 06:02</div>
<hr />

先说一件出发去新疆前的事。那是在北京的最后一晚，吃完饭他说他早点去把给小孩子的书和礼物买了，明天一早寄走。我就问他，要不要我陪他一起去，他边换鞋边说不用，我守家就好了。我当时听到他说守家，心里就很乐啊。虽然这不是真的家，但是听他这么说，感觉就不一样。那种两个人生活在一起的感觉又出来了。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            397楼 | 李季北JB | 2018-07-19 06:13</div>
<hr />

上面那件事的第二天，他先把给孩子的东西都寄到乌鲁木齐。我只能说顺丰寄新疆真贵啊。。。 然后下午我们就坐飞机走了，这是我做过时间最长的一次飞机了。飞机上虽然可以玩手机，但是没有网也没什么好玩的。之前说过，他交通工具都晕，所以他上飞机就开始睡觉。我无聊就看他睡觉，然后就发生了一件很尴尬的事。我盯着他的脸看，正好空姐来送喝的，我看的太认真，空姐问我需要喝什么的时候我都没听到。。。我也不记得当时自己在看什么，能看那么入迷。还好空姐没说什么。。。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            398楼 | 李季北JB | 2018-07-19 06:25</div>
<hr />

对了，中间还占了点小便宜。不知道为啥他家里三个孩子好像全家对他都比较上心。无论是他爸妈还是他哥他妹。所以他来新疆的事，他家里不知道，知道了肯定也不会同意。我们那边都会觉得新疆西藏不太安全。他就让我帮他一起瞒着他家里人，因为我去过他家，也算混了个熟脸。他一跟我说，让我帮他，我立马就没放过这个好机会去占他便宜。当然动手动脚肯定是不敢的，就占占嘴上便宜。我说帮他可以，在新疆这几天我叫他宝贝他要答应。他骂我是狗，然后让我一会儿他和家里视频露个脸。我就知道他默许了，哈哈哈。之前的男朋友，我都叫的宝贝。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            400楼 | 李季北JB | 2018-07-19 06:41</div>
<hr />

还有些事，晚上说吧，我们要出去了。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            401楼 | 李季北JB | 2018-07-19 06:42</div>
<hr />

来得晚了，不过以新疆时间的话还好，哈哈。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            404楼 | 李季北JB | 2018-07-19 16:07</div>
<hr />

　其实去看那些孩子，我们两个之间没发生什么值得说的。乌鲁木齐的第二天我们先坐飞机去了阿克苏，然后再从阿克苏转车去他支教的地方，乌什么县，一个很偏远的地方。下飞机坐车就坐了很久很久，他一路上基本上没什么精神，到后面睡不着又很难受。最后我直接把他拉过来靠在我身上，他也没反抗，因为没力气。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            405楼 | 李季北JB | 2018-07-19 16:20</div>
<hr />

到了以后，我们就先去了那边的学校，学校里有住的地方，还不收费，这个也让我觉得很不可思议。他休息了一个多小时，吃了点东西才缓过来。休息好他就去找孩子们了，这地方总共就七个小孩。然后跟他亲的也就两个，我有点为他鸣不平，觉得他大老远费劲跑来，那些孩子还不领情。他让我别跟孩子计较，他还说句我无力反驳的话。他说，就像你对我那么好又喜欢我，我就一定要也喜欢你对你好么？
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            406楼 | 李季北JB | 2018-07-19 16:26</div>
<hr />

我们在他支教的地方待了两天，因为我们还要等他给孩子带的东西，有另一个和他一起支教过的新疆本地人带过来。他给每个孩子买了两本书和一件玩具，东西到了以后，他发给那些孩子基本上就结束了。他给跟他亲的两个孩子讲外面的世界正在发生什么，基本上什么都讲一点。有一个孩子跟他说，要好好读书然后走出他们那里，然后和爸爸妈妈一起去外面的世界。这话听起来挺好的。但是他跟那孩子说，你也可以在外面的世界学了本事回来啊。那孩子问他回来干什么，他说让这里也能变好一点，以后其他小孩不用等别人告诉他们就也能知道其他地方发生了什么事。我觉得他和孩子讲这个太深沉了，结果那孩子可能是觉得老师说的，竟然答应了。然后他又不按常理来，他又跟那孩子说，老师只是告诉你除了走出去以后还有另外的路，等你再大一点真的有本事自己选就好了，不用听老师的。我听完他们的对话，也说不出是什么感觉，就觉得他也许真的可以成为一个好老师。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            407楼 | 李季北JB | 2018-07-19 16:36</div>
<hr />

然后我们就离开了，因为那个和他一起支教的同学是库尔勒的，我们就来库尔勒了。我们准备接下来爬爬山就回家了，新疆玩的地方挺多，但是我们来得时间不是很好。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            408楼 | 李季北JB | 2018-07-19 16:43</div>
<hr />

今天有两件事值得说一说
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            415楼 | 李季北JB | 2018-07-20 15:54</div>
<hr />

一件事是关于，之前提到的北京送他回来的那个妹子的。那个妹子给他发微信语音。妹子清唱了薛之谦的一首歌，歌词有句是，多希望是你，牵起我这身白衣裙。现在的女生真的是大胆直白啊。他手机当时在我手里，我外放给他听的。放完他也没说什么，我突然想到抖音那个梗，就回了条，他睡着了，的语音过去。发完我就紧张了，怕他生气。我总是这样，做完就秒怂。结果他只是说我傻，说让我看看几点就睡着了。看他只是这么说，我当时就他🐴有种赶走第三者的豪气，哈哈。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            417楼 | 李季北JB | 2018-07-20 16:02</div>
<hr />

另一件事是刚才发生的。我们回到酒店以后，他戴耳机要写一些心得。我手机没电，所以就坐他旁边扯了一只耳机戴着玩他手机。玩了一会儿，有点无聊，我就打开他的歌单，想切歌闹他。切完我他🐴就又怂了，在他学习的时候闹还是第一次。他没理我，竟然用线控又切回去了。我玩心有点起来，又切掉了，然后看他脸色。他还是没理我，依旧用线控切回去了。哇，我是真的jian了，那种又紧张又刺激的感觉我还觉得挺爽。前两次没事我胆子大起来，又切了，他看了我一眼说有完没完。我立马见好就收，说有的有的。他就转头继续写，我准备去洗澡就把耳机给他插回耳朵里。看着他侧脸，手又碰到了他的耳朵，对不起，我又那四个字了。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            418楼 | 李季北JB | 2018-07-20 16:12</div>
<hr />

他今天给我煮了一碗泡面还煎了个蛋，卖相不是很好但是这特🐴是他亲手做的啊。我自己煮泡面其实调料不会放完，觉得味道太重太咸。但是他一脸期待，我把汤都喝了，用行动告诉他很好。搞得我特🐴晚上一直在喝水。。。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            420楼 | 李季北JB | 2018-07-22 15:09</div>
<hr />

哈哈哈，对不起大家，不知道为什么我联通的号到新疆信号特别差，经常只有2G信号，加之和他在外面玩，就没上贴吧。今天回乌鲁木齐，挑些讲吧。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            427楼 | 李季北JB | 2018-07-26 15:19</div>
<hr />

我们两个后来合计了一下，跑去吐鲁番去了火焰山。实际上是他拿的主意，他说来了就去最热的地方。那个新疆的朋友听我们要去火焰山，让我们去买防晒霜，哈哈，还是个男的。我谢谢这兄弟了，简直神助攻。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            429楼 | 李季北JB | 2018-07-26 15:22</div>
<hr />

没他的话，我就没机会摸到他了。我来新疆其实已经黑了不少，他也黑了点，不过没我严重，他估计就是晒不黑的体质，一晒就发红。我们俩听新疆本地人都这么说，就去买了一瓶防晒霜。从库尔勒到吐鲁番的路上，反正他还是睡、晕，没什么好说的。到了吐鲁番以后，我们休息了半天就直奔火焰山去了。去之前拿出防晒霜，我先起了贼心。我跟他说我抹不到脖子后面，让他帮我涂。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            431楼 | 李季北JB | 2018-07-26 15:28</div>
<hr />

他就挤了防晒霜给我抹，我以为我会有特别的感觉。结果其实也还好，可能是没花多长时间。然后他也就让我帮他涂，这个就刺激很多了，我就涂得很仔细。他坐在床边上，我半跪在床上，当时他拿着手机低头在玩。我就很像亲他，不过人还是怂，只是涂完摸了他脖子一把，说好了。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            433楼 | 李季北JB | 2018-07-26 15:33</div>
<hr />

出去玩的两天，就是标准游客模式，吃东西拍照。最遗憾的是照片拍了很多，结果我们两个都忘了给自己拍照。  
照片上的人都是其他游客，他说这样有感觉，我也感觉不出来。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            434楼 | 李季北JB | 2018-07-26 15:37</div>
<hr />

这两天还发生了一件事，结合今天发生的事，算是喜忧参半吧。他前天在网上看到左右手的指纹可以录在同一个指纹里，不用左右手分别录。他觉得神奇也觉得不安全，就拉着我试。但是他是拿我们两的手机，用我的左手和他的右手试的。最后就是他手机指纹有一半是我的，我的手机指纹也有一半是他的。然后还真他🐴可以解锁。他像发现新大陆一样兴奋，拿我手去解锁他手机好几次。他当时完全看手机，拉着我的手晃，我却盯着他再看，是真的那四个字啊。一是觉得这种把指纹录进手机就像情侣互相知道密码一样，很亲密。还有就是他拉我的手了啊，我他🐴当时真的很想握住啊。但是我就任他试了几次，然后附和他说有点神奇有点不安全。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            435楼 | 李季北JB | 2018-07-26 15:51</div>
<hr />

然后说件今天发生的事，算是又被他拒绝了吧，不过可能是被拒绝多了，我已经没那么难过了，哈哈。我们明天就飞回家了，所以今天是在新疆的最后一天，我就下了Blued。先说一下，我绝对没有其他的想法，就是单纯想看看新疆的同伴大概什么样。然后就又被他看到了。因为有了指纹，他玩我手机更方便都不用我解锁。我也没有什么需要瞒他的，他要我手机我基本都给了。但是今天我忘了我下了Blued，然后他多任务切换就看到了。因为当时他是再找照片，我就坐在旁边看的，就又很尴尬。我就跟他解释我下这个的原因，跟他说之前是卸载的。结果他说，你不卸载也没关系的，我希望你能找到一个能回应你这份深情的人。我当时就很急，说我只对你有这么深的感情。他就没接话了，我也就没说了。但是我心里很怕他不相信，怕他不相信我卸载了Blued也怕他不相信我对他的感情。他找完照片就把手机还我，还我的时候我没控制住就盯着，他叹了口气，说他相信我，但是也让我不必为他守身如玉。说完他就去洗澡了。我就抽烟上贴吧了。。。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            436楼 | 李季北JB | 2018-07-26 16:00</div>
<hr />

回家以后再准备一个比赛，所以没更，今天刚比完。而且这中间也没见面，就微信上聊了聊，所以没什么可以说给大家的。这次准备这么认真，一是因为这个比赛有含金量可以抵学分，二是因为和他约好了。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            446楼 | 李季北JB | 2018-08-06 15:01</div>
<hr />

说的约好了，就是回家以后我微信上和他说有比赛，他就让我好好加油。我问他比好了有没有奖励，他说让我别磨叽直接说想要什么。我当时是想说牵手，当然发给他的是陪我出去玩一天。因为八月有七夕节，哈哈。他说市内么，我说我没想好，就看他答不答应。我其实都想好了，去迪士尼。所以为了七夕节的迪士尼，我最近很认真的准备比赛，队友都被我感染了，哈哈。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            447楼 | 李季北JB | 2018-08-06 15:09</div>
<hr />

今天比赛完，我们就出去吃饭了，昨天我就打电话约好了。已经九天没见了，我怕他忘了我的样子。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            448楼 | 李季北JB | 2018-08-06 15:16</div>
<hr />

比赛完到家，我给他说我比完了洗个澡就可以出门吃饭了。他说就在我家这边吃，他让家里送，我比赛很累不让我跑太远。真的是宝贝啊，我也胆大把这句发给他了，他就没回我了。其实去找他，我压根儿不会累。不过他住在我们这边出了名的富人区域，内环两套房。。。而我住在老市区，两个人之间距离是有点的，关键是高峰人多。所以他有车接送，我就听他安排了。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            451楼 | 李季北JB | 2018-08-06 15:53</div>
<hr />

晚上两个人吃的川菜。吃饭的时候，他一边塞，嗯，就是塞，一边说辣灌饮料。我给他夹夹菜，跟他讲比赛期间发生的事。不知道是喜欢他特殊，还是真的喜欢一个人都这样。我觉得吧，我变得超几把婆妈。一边让他少喝冰的，一边又怕他真的辣到，还怕他对我比赛发生的事没兴趣听。\*\*\*\*\*。。。不过我还蛮喜欢看他吃饭的，有食欲，哈哈。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            452楼 | 李季北JB | 2018-08-06 15:59</div>
<hr />

等我说完，他也吃了不少，然后他说这才是我该有的样子，有自己的生活而不是围着他转。说完，他有点不自在就又继续吃。我心里想的是，那我夹菜你别吃啊。然后我特🐴脑子进了水，说出去的话是，我也觉得要等我说完，他也吃了不少，然后他说这才是我该有的样子，有自己的生活而不是围着他转。说完，他有点不自在就又继续吃。我心里想的是，那我夹菜你别吃啊。然后我特🐴脑子进了水，说出去的话是，我也觉得要充实一点，我要考研。。。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            453楼 | 李季北JB | 2018-08-06 16:05</div>
<hr />

其实之前在北京，他去学习的时候，我一个人在家就想过。他比我大一届，马上就大四要走了，我要真想跟着他，就只能考研。不过当时也就想想，没放心上，结果今天说了出来。。。他说我考本专业就没意义，跨考有难度，准备考哪个学校。其实我都没想过，我只是想跟着他，但是我直觉告诉我，我把真实想法说出来，他肯定不会理我。我就硬着头皮说，我想考他的专业法学。他说可以是可以，让我考本校。结果我顺嘴把心里话说出来了，我说他又不在本校读研有毛用。果然，他一听这话就开始怼我。他说他出国还是北大一直没决定，既然这样他可以为我去北大，关键是我能考上北大么。我当时毫不犹豫就说，你只要不出国留下来我就一定考得上。他大概没想到我回的这么快，一时没接话。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            454楼 | 李季北JB | 2018-08-06 16:17</div>
<hr />

他吃了点东西跟我说，有些话他说过了就不重复了，为了他考研这种事也感动不了他。平常一般这种时候我就识相闭嘴了，今天可能比完赛的热血还没退，我说我没想感动他，就是想和他一起。他叹了口气，说了句吃饭就没说话了。还好当时也吃的差不多了，吃完我问他准备干嘛。他说去我家看看，他东西都买好了。然后就去了我家。唉，我也不知道自己在想什么，他对我其实真的挺好的。他去我家买了一瓶酒和一袋水果，不轻不重。只是酒是我爸爱喝的，水果是我妈爱吃的梨。我自己都不记得我什么时候和他随口提过这些了。可能我确实不该逼他太紧，我喜欢他就要他接受。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            455楼 | 李季北JB | 2018-08-06 16:35</div>
<hr />

在我家，我给他看了我小时候的照片，然后一起打了会儿游戏，他就回家了。  
我把他送到小区门口，陪他等他家里人来接，两个人有一搭没一搭的闲扯。然后我看他上车，这次没有背影，只是看着他家车开走，心里空落落的。车子开了没一会儿，就停在红绿灯口，这个时候他发微信给我了。他说，别看了回去吧，我哥都从后视镜看到你了。看到这消息，我就笑了，也不知道为什么。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            456楼 | 李季北JB | 2018-08-06 16:40</div>
<hr />

这两天没什么可说的，因为回家以后不住在一起，也没天天见面。而且我在准备七夕节和他去迪士尼的事，哈哈
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            465楼 | 李季北JB | 2018-08-13 06:16</div>
<hr />

今天和他出去吃饭了，之前提到的那个喜欢过的女生知道我们两个去北京。女生嘛，之前说一起去没带她，照她的话来说就是背叛。然后她让我们请她吃饭，我想着她也算间接帮了忙，确实是她提出一起去，结果就我跟着去了。我就说我来请吧。去之前他在微信上嘱咐我，今天不要太殷勤，别老给他夹菜什么的。具体看截图吧。一开始看到他这么说，我心里是有点不爽的，感觉自己有点见不得人，想想又觉得没毛病。但是去了之后我就明白了，腐女确实厉害，哈哈。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            468楼 | 李季北JB | 2018-08-14 07:13</div>
<hr />

接着把吃饭的事说完。因为请女生吃饭，我还是征求了她的意见。然后就出现了一件两难的事。知道是我请吃饭，他呢，说想去辛香汇吃辣的。但是我已经和正主商量好了去吃本邦菜。我当时有种色义难两全的感觉，哈哈。我就逗他，说我要矜持不能太殷勤，已经和人家说好吃别的。他回了我一个鼓掌的表情。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            473楼 | 李季北JB | 2018-08-14 11:12</div>
<hr />

为什么说腐女厉害呢。因为感觉她全程都在各种助攻啊，最后分开还喊了句惊人之语，我是觉得好笑又佩服。我们碰面就直接去餐厅了，然后坐下来点菜，我把菜单真的是下意识就递给了他。额，这个妹子就叫X吧。然后X立马就说，啧啧，还说请我吃饭呢。我觉得搞笑，又把菜单拿回来给她。X接过菜单问，可以点贵的么。我当时看手机，回了句可以。结果X问的是他，还冲我笑得\*\*。我也就笑了，想看他怎么回。结果他玩手机根本不理X。X点了两个菜就把菜单推给他，说来来来，物归原主。他还是不搭理X的调侃，开始点菜。我在旁边就觉得很好笑，就明白为什么一开始他要让我矜持点，哈哈。等菜的时候，X就在旁边讲，她有一个关系很好的朋友去北京不带她，还和别人租房子双宿双飞。讲完，X就问他觉得她那个朋友做的对不对。这回他开口了，他说因为你那个朋友根本没把你当朋友，你二十好几了长点心吧。我听完在旁边就只顾着笑。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            474楼 | 李季北JB | 2018-08-14 11:28</div>
<hr />

后来菜上来就开始吃饭，我记着他说的话也就管住了自己的手。其实我们两个吃饭，我也不可能就夹菜，他只吃。只是我说过他真的很爱吃，属于那种还在吃就想着别的菜的那种。所以我就会看他喜欢什么，在他埋头吃的时候给他夹。还有就是他喜欢吃又赖，比如吃水果没人削皮他就宁愿不吃，所以吃饭的话我会给他剥壳什么的。一开始我们三个各吃各，闲扯也没什么。吃到后面，真的是习惯啊。我看他埋头喝汤，筷子又往外伸。我就没忍住说，我来。然后就给他夹了菜。然后X在旁边说，我爸也给我妈夹菜，真奇妙。说完她还拿起杯子喝了口饮料，然后故意发出很满足的声音。他说那么大的杯口都堵不住你这张嘴。我当时真的就没忍住笑了。到后面，他自己点了一份蟹，上来的时候他在吃别的东西没注意。我就开始给他找肉和蟹黄。找完我就给他放盘子里。我真不是故意要做给X看，真的是习惯了。做完我才想来，然后X也没放过，立马开口，我说怎么你外面吃饭还点炒蟹，我还想说顾着这么久的交情给大少爷你剥两个诶，原来是有人了。原话大致这么个意思吧。我当时是真的X\*\*，我都怀疑是不是我请她来当的僚机自己给忘了。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            476楼 | 李季北JB | 2018-08-14 11:46</div>
<hr />

吃完饭因为外面比较热，也没什么活动，我们就准备散了。然后走的时候我们两个一路，X一路，其实我们三个都不顺路的。X看他和我一起走，就问他和我走那边干嘛。他头也不回，说了两个字，顺路。X就特豪迈，因为已经有一点距离了，她直接喊了句，顺你🐴的路，我看你是喜欢的人东西南北都顺路。我当时觉得好笑又佩服啊，腐女真厉害。然后他还是没回头，说快滚吧。我们三个就正式回了。我趁着机会就说，你怎么不反驳她说的啊。他说，反驳什么，学明星还要发声明辟谣么？你越理她她越来劲儿。哈哈，说的很有道理啊。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            477楼 | 李季北JB | 2018-08-14 11:56</div>
<hr />

他知道明天是七夕，也没反悔，哈哈
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            479楼 | 李季北JB | 2018-08-16 09:09</div>
<hr />

　这应该是最后一次更贴，我和他没可能了。先说七夕吧，那天很开心。有多开心呢，我鼓起勇气亲了他一下，他都没有生气还转头对我笑了一下。后来我想那是他对我最后的纵容吧。后来出了园，我们还一起去吃烧烤。那天是我们俩一起吃饭，为数不多他点菜。而且他竟然知道我喜欢吃的东西，点的基本都是我喜欢的东西。我们喝酒，边吃边闲扯。仔细想想那天我说的比较多，更兴奋。我们吃完就要各回各家，可能喝了点酒，我酒劲儿上来了。走的比他慢了两步，看着他的手，突然就很想牵。我当时想的，亲都亲了，牵手有什么不敢。只是真要做又怂了，现在想想当时牵了的话也不亏。我在后面纠结踌躇的时候，他突然停下来。他叫了我名字，他说，我要谈恋爱了。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            510楼 | 李季北JB | 2018-08-22 13:43</div>
<hr />

听到他这么说，我抬头看着他。我不知道我当时眼神是什么样的，他还想说什么停下来了。真的是习惯吧，我就那么一瞬间，立马我就怂了，低头说了一句哦。然后我就想起今天一天，我觉得那么开心，感觉就像真的在和他谈恋爱。他那么放纵我，可能就是给我最后的安慰吧。现在想想，哈哈，他真像吧友说的，好作啊。他像平时一样，直言不讳不行么？又不是第一次对我说很伤人的话，结果临了顾及我的感受，来这么一出。我还真是喜欢了一个好人啊。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            511楼 | 李季北JB | 2018-08-22 13:50</div>
<hr />

　　那天他哥来送我们回的家，我自以为安排了一个好的七夕节。结果他一早就安排好了，和我说完，他哥的车就到了。我没有问，他和谁谈恋爱，也不敢。到了真的要祝福他的时候，我变得狭隘自私，这两天在家我甚至希望那个我不知道是谁的女生出意外。原来人骨子里真的是深埋恶的。我对感情其实没有那么高的要求，我以前一直是合则聚，不合就散。我妈其实对我的取向多少知道点，她也隐晦问过点，她没反对。我也想过，等年纪差不多了，就找一个人凑合着过。这个圈子有多乱我心里清楚得很，所以\*\*\*从来不信什么天长地久的感情，也不看那些什么电影电视剧，我就想着及时行乐。也不相信男人心里会有个人，所以我看前任攻略3一点感觉也没有。现在，我信了。我以后还会喜欢别人，也会谈恋爱，只是他真的留在我心里了。我好像找他啊，想和他说，你谈恋爱谈啊，\*\*\*和我说干嘛。你谈恋爱，我就不能做你朋友了么。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            513楼 | 李季北JB | 2018-08-22 13:59</div>
<hr />

我知道他那天想说什么，就像他之前说过的，他可以等，等到我不喜欢他。可是\*\*\*不能，以前说做朋友待在他身边就好，那是因为\*\*\*他单身。他真的谈恋爱有对象了，我就如鲠在喉。酗酒三天，抽了数不清的烟，我一直在听他在我生日唱的夜空中最亮的星。我觉得他就是故意的，我也不想去找他了。就这样吧。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            514楼 | 李季北JB | 2018-08-22 14:07</div>
<hr />

明天有一个和他见面的机会，我很想去，可是之前他找我都被我冷处理了。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            529楼 | 李季北JB | 2018-09-11 15:37</div>
<hr />

本来想让这个帖子就这样终结的，但是上贴吧大家时不时私信问我近况，加了微信的几个也问我。所以，在这里给大家拜个早年，祝大家新年快乐。我们在一起一个月了，哈哈哈哈。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            537楼 | 李季北JB | 2018-11-02 14:19</div>
<hr />

他和我说他要谈恋爱后，我难过到死。整个九月我彻底退出他的生活。记得九月初我还在帖子里问有和他见面的机会要不要去。当时是没去，想着放手吧，他是直男，我也不想死缠烂打。时间久了，就是段回忆。  
只是我太他🐴幸运了，在一起一个月了还是觉得有点不真实。吧友都能掐会算，我记得当时好像有人说是假恋爱。嗯，他其实没有谈恋爱。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            539楼 | 李季北JB | 2018-11-02 14:34</div>
<hr />

　10\.2在一起的，但是迪士尼以后见面是在国庆当天。放国庆，我颓丧一个月想说也差不多该走出来了。然后我就下了曾经因为他卸载的Blued，当时想的是约也可以对上眼谈谈恋爱也可以，肉体和精神总要有一个先向前走。哈哈，这样打出来感觉我好渣啊。  
　　借着他不喜欢的“体育生”身份，约到了一个比我还小的一个男生。当时也不知道怎么想的，我直接叫那个男生来学校见面。我去校门口接的那个男生，当时我已经用手搂着那男生的肩膀了，还用手指时不时磨蹭男生的手臂，另一只手夹着烟。心里想的是离开他，我还是很潇洒。然后就和他碰上了，他从校内出来，我往里走。他看到我的时候就笑了，眼神瞬间亮了。他那样的神情，我以为放下的潇洒瞬间没了，他还是那么好看，只觉得很想他。但是我只是停了下，冷漠地看了他一眼就和那个男生走了。他看到我对他的态度，脸上的开心就都没了。其实我不敢多看，怕自己忍不住。走远以后，我就让那男生先回去，遇上他我就什么心情都没了。那时候觉得自己还是很没出息的。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            540楼 | 李季北JB | 2018-11-02 14:54</div>
<hr />

当天晚上我就出去喝酒了，一个人。宿舍基本都出去玩了，也不知道找谁说。直接睡到2号下午，醒来微信就有他的消息。他说一起吃饭，想见个面。我没回，我挣扎一天，我怕见了面就会忍不住想要更多。那时候我还不知道他没谈恋爱。但是最后还是想见他，前一天看了眼就想再看看，而且也想解释下，免得他觉得我不理他是因为那个男生。毕竟我对他是真的。  
　　我\*\*很沙币的，一直拖到晚上七点多，才回他。我想的是如果他吃过饭了，就不见了。结果我刚发他，他就秒回，说已经在我的校区。他回的那么快，我心里就慌了，如果他一直在本部等我，那我真不是个东西。见面以后，两个人都没说话。还是他先开的口，他问我饿不饿，我说还好。其实我那时候蛮饿了，但是我怕吃饭的地方灯光太亮，我控制不住自己的表情。在外面，多少可以遮掩点。他说他饿了，先去吃饭吧。我说行。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            543楼 | 李季北JB | 2018-11-02 15:09</div>
<hr />

在去吃饭的路上，他说，你是不是讨厌我。我说，没有。他说，那你是在生气？我说，没有。他就问我为什么他发消息我都不回，也不接电话，完全不联系。我说因为他谈恋爱，我对他不是朋友的感情，就不想回。放在以前，这种直白的话，我都不说，那天可能抱着破罐破摔得心，没顾及。然后他说他没谈恋爱。我一时不知道怎么回，心里开心占多数。他也没等我回话，就继续说了。他说他从小到大，好想没有真的喜欢过什么人。以前女生说喜欢他，他大多拒绝，因为他有自己的目标，对感情没什么过多的需求。碰到比较执着的女生，他也谈过，只是谈的很理性，没有同龄人那种为爱冲动的感觉。然后说完这些，他看了我一眼，跟我说，有一个人另外，问我知不知道是谁。我当时以为他要说他心里的白月光，因为他说他没谈恋的喜悦差点就要没了。他还是没等我说话，就接着讲。他说他会因为那个人变得冲动，会和他一起喝醉，会为了道歉去KTV给他唱歌，去北京学习也会带上他。他越说声音越哽咽，我当时已经很激动了，那受得了他这么委屈啊。我直接抱住了他，他不肯抬头，低头抵着我肩膀，他说他意识到自己对我不一样以后就很苦恼。我和他是两个世界的人，我完全脱离他人生的规划，还是个男生。他接受不了。所以他才会说些刻薄的话，提醒自己不要对我太上心。但是我对他那么好，他自己控制不住自己的感情，才和我说他要谈恋爱，想彼此冷静一段时间。结果我不联系他，彻底离开，他更难过。前一天，看我和别的男生在一起，对他那么冷漠。他就更难受。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            545楼 | 李季北JB | 2018-11-02 15:42</div>
<hr />

后来据他说，我是笑了一晚上。能不笑么，这是我长这么大最值得高兴的事。那天他和我说完那些话，我们就去吃饭了。我没跟他说，我一个多月有多颓丧，甚至没解释我和那个男生什么也没发生。我就尽职陪着他吃，给他倒倒饮料。然后就各回各的宿舍了。临睡前我还是不敢相信，发微信问他我们两个算是什么关系。他还是很直白，回我说男朋友的关系。然后我他么兴奋到两点多才睡，真没出息啊。  
这下算是真的交代完了。在一起的日常，就很多跟琐碎，赖得打了。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            546楼 | 李季北JB | 2018-11-02 15:47</div>
<hr />

我上的时间不多啊，有时间就更一点。之前说过我为他考研，他就留下来不出国。那现在在一起了，肯定就要硬着头皮上了。因为他已经研究生推免保送了，我三跨难度不小。我们就租房子搬到校外住了。他已经没课就写论文，剩下的时间就是给我补基础知识。我还去他们学院蹭新生的课。每天都过得很充实，两个人也没整天腻在一起。但是心里很踏实啊。这种踏实从在一起的第二天一直到现在，一天比一天强烈。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            574楼 | 李季北JB | 2018-11-06 12:53</div>
<hr />

抱歉，打了一段就跑了。每周二晚上休息，被拉去打游戏了，本来想更多一点，哈哈。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            576楼 | 李季北JB | 2018-11-06 15:29</div>
<hr />

在一起的第二天，我就去他们校区找他，他们校区有巨特么大的草坪。我们两个吃完饭就在草坪上散步。我们并肩走，我心里在琢磨怎么拉他的手，一是在他们校区怕他同学看见，二是不知道他什么反应。因为那时候心里还是很忐忑，甚至觉得有点不真实。我自己在想，就没认真听他说话，他就问我在想什么。我也没过脑子，就直接说，在想怎么拉你的手。他就笑了，直接拉我的手，说想拉就拉呗。他还开玩笑说，虽然不合法但我不违法啊。我真的不知道自己走那么几把纯情，被他拉住手，我心跳巨快。。。那天晚上我们在外面开的房，我也无事发生的抱着他睡了一晚上。。。现在想起来都觉得自己是个狠人。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            577楼 | 李季北JB | 2018-11-06 15:29</div>
<hr />

其实我和他之间没什么说的，因为他写论文学习，我更是从头学法。每天两个人基本上还和以前一样，就饭点和晚上在一块儿。只是最近有点茫然？ 我也不知道怎么说。   
　　为了让我全心学习，他说家务做饭之类的杂事就暂时由他负责。起初我是很开心的，因为我之前就说过，我很享受这种生活的气息。昨天他做了很简单的早饭，面包烤一烤煎个蛋加进去就好的早餐。可是对他来说却没那么简单，所以煎蛋的时候把手烫了。其实一点也不严重，只是他在厨房啧了一声，我恰好听到。如果没听到，他可能根本不会提。可是我却放在心里想了很久，一是心疼，二是这些事如果不是因为我他根本不必做。前两天，有吧友从帖子里发现关于他的信息，我跟吧友说我不想他被打扰。其实我心里想的是，如果以后真的因为我影响到他的人生，我就和他分开。因为他还有很多事要去做。糙，好烦啊，🐴的，我以前不是真的婆妈矫情的人啊。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            588楼 | 李季北JB | 2018-11-13 05:57</div>
<hr />

很久没更了，实在没啥说的，感觉我们两个没有其他情侣刚在一起都会有的一段热恋期，直接就老夫老妻了，哈哈，这么说有点不要脸了。不过现在我们两个每天基本上都是看书和上课，因为他让我今年就报了研究生考试，他说我先去体验下，把握下难度和自己的水平。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            591楼 | 李季北JB | 2018-11-29 14:57</div>
<hr />

今天说三件值得说一说的事，第一件事自然是他的生日。他生日去他家过的。。。之前帖子里应该也看得出来，他家里人都比较在意他，所以生日一定要回去和家里人过。本来我想的是如果他回家，我和他就去看零场电影提前过，然后他在回家。结果他不答应，当时说这事的时候，他背对着我在收拾东西。他转头挑眉对我说，生日那天我不在，那还要你这个男朋友干嘛。他都这么说，我只能服从安排，哈哈。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            592楼 | 李季北JB | 2018-11-29 14:58</div>
<hr />

去了他家以后，我发现有点上了贼船。因为他生日，我以为最多他自己一家人，结果还有他一些叔父姨妈什么的也来了，整整两桌的人。我就觉得很尴尬，但是去都去了，我也只能跟着他。他一直都是一个不怎么给面子和乐意去维系人情世故的人，但是我没想到他在家也这样。吃饭的时候，他家座位好像是分了辈分还是亲疏的，总之就是按理我不能和他坐一块儿，我其实觉得没什么，反正我埋头吃就是了。结果他说我坐哪儿他坐哪儿，他哥当时对我笑了笑，又和他小声说什么什么叔特意过来的让他懂事点。他也不听，他爷爷最后就说我是客人应该做主位，然后我和他就坐到了他近亲的那一桌。我当时觉得他拧了，虽然我知道他是因为我。但是怎么说，就和之前学校申请时候一样，我觉得这种事可以让步，我也不会心里有想法。哎，不过谁让我喜欢他。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            595楼 | 李季北JB | 2018-11-29 15:18</div>
<hr />

吃完饭就是亲人们聚在一起聊天，他也是礼貌有余亲近不足，毕竟他家事我也不好说他。倒是他妹，我以为他零零后和我们没话题，结果很能聊的一个小女生。而且两个哥哥都是名校毕业，她却在本科线上挣扎，倒是找到了学渣间的共同话题，哈哈。而且小姑娘对我和他之间的事比较好奇，怎么认识的，一起干过什么都在问。临了还让我对他二哥好点，我以为他已经和他妹说了，我还保证了下。结果我后来问他，他说他没告诉他妹。。。晚上亲戚基本上都回家了，我也准备回去，结果他微信上发我消息，走了就没男朋友，我他🐴当时正想揍他。我只能硬着头皮和他坐在客厅，看着他亲戚一个个离开。亲戚走完以后，又和他家里人聊了会，最后各自去收拾休息的时候，他哥说带我去客房，我其实蛮不会和长辈聊天，听他哥这么说就站起来准备开溜。结果他一把拉住我，说不用他和我睡。他爸妈爷爷奶奶倒是没什么反应，但是他哥明显看了我和他一样。怎么说呢，我是准备好和他面对一切走下去，但是我那天真的很怕他下一秒就和家里人空开。好在宝贝是个理智的人，顺势说上楼去休息。我和他就回房间，到房间以后我就勒住他脖子问他看没看见他哥的眼神。他无所谓地说，提前让他哥有点心里准备也好。我他🐴能说什么。这个生日一点也不浪漫！
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            596楼 | 李季北JB | 2018-11-29 15:33</div>
<hr />

高估自己打字的速度了，只说了一件事。和他吵架，还有生日礼物的事明天我再说吧。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            597楼 | 李季北JB | 2018-11-29 15:34</div>
<hr />

又鸽了两天，抱歉。他突然生病了，发烧了，温度有点高。虽然大男人感冒发烧没什么，我还是心里有点急，忍不住看着他。明天一定把答应更的更了。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            601楼 | 李季北JB | 2018-12-02 15:33</div>
<hr />

　接着说他生日礼物，说实话我想了很久都不知道送什么。我一般送礼物要么价格彰显情谊要么投其所好。但是他的话，我感觉我买的起的他也买的起，我买不起的他还是买的起。所以只能投其所好，虽然是只舔狗，我还真不知道他的喜好。本来我想给他做一顿饭，他喜欢吃，但是回他家过这个就行不通。他虽然喜欢打游戏，单机的基本上他都买了，送皮肤我又觉得没意义。我都打算去问问之前那个和他关系好的女生，然后我们一起去看了神奇动物去哪里，第一部我没看，哈利波特整个系列我也没看完。看完我就问了两个没太懂的地方，然后我发现他是哈利波特系列的粉丝。我就去搜了下有没有什么值得送的，结果碰巧发现一个韩国的牌子出了联名的秋冬款，我其实对服装品牌知道的很少，自己买的话基本上就是耐克阿迪匡威。我看着感觉蛮适合他，结果国内店里不卖。还好感谢万能淘宝有代购，时间也来得及。衣服是提前两天到的，我也等到生日那天再送，当天晚上就给了他。给他以后，我还是有点紧张的，因为第一次给他送东西。感觉自从在一起后，很久没这样紧张吧啦的观察他的表情。然后真的是感谢各路神仙，哈哈，他很喜欢。他说他也知道这个联名款，只是发现国内不卖就放弃了。他是这样的，他虽然东西买的多，但是淘宝等级比我低。他不喜欢等，也不喜欢代购什么的，如果实体店有，他都是去店里看了付款就拿走。我就让他试一试，穿上是真的蛮好看的，显得他特别白白净净的。我看他是真喜欢，胆子也就大了，我就搂住他说新衣服试一试就脱下来，然后就动手帮他脱，再然后就是喜闻乐见的啪啪啪。他大概没想到我这么不要脸，我都舔他耳朵他才反应过来。虽然嘴巴说了我两句，还是让我做了，哈哈哈。事后，他说感觉自己才是礼物，笑死我了。他当然是我最好的礼物。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            603楼 | 李季北JB | 2018-12-03 11:41</div>
<hr />

接下来说和他吵架的事，也不是吵架吧，就是闹矛盾搞得不愉快。错呢，其实在我。那天下午他去找老师改论文，我按理午休结束也该起床去图书馆看书，但是我犯懒了躺在床上玩手机。他回来以后发现我躺床上玩手机，也没说我，让我赶紧起来就在家里看，晚上多看会儿补回来就行。但是那天我不知道怎么了，嘴上答应但是就是赖着没动。大概半个小时，他见我还没动就有点生气，直接说我躺床上就跟一滩烂泥一样，还说后半句就不用他说了。然后就没管我了，我那天真的是脑子抽了，我听他这么说也有点不爽。我起来以后，我去他面前晃他也不理我，我就踹了客厅的椅子一脚。踹完我就怂了，果然他就看了我一眼，就跟刚认识那时侯那种冷淡的眼神。我心里就后悔，想道歉来着。他直接穿鞋出门走了。我当时就站着看他走，也不敢拦。他走之后，我坐屋里抽了两根烟就给他打电话。他不挂也不接，我就很着急。我给他狂发微信，他也不回。我等到晚上九点，他也回来，我心里就很慌。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            604楼 | 李季北JB | 2018-12-03 11:58</div>
<hr />

我很怕因为我的懒惰，就失去他。但是除了联系他，我没有其他办法，我也不能和他朋友说因为我做的这\*\*事惹到他。他一直不接电话，我最后还是没忍住，打车去了他宿舍。到他们宿舍以后，敲门他舍友开的门，他确实在宿舍。当时他们宿舍三个人在一起吃火锅，他看到我也没有和我说话，除了刚开始看一眼是谁，就没多看我一眼，继续和他室友吃饭。我当时看到他和室友和平时一样坐着，吃着东西，以为他真的不要我了。我很没出息，当时鼻子就发酸，但是错在我，我又不敢说什么。他室友只是知道我，并不熟，招呼了下也就没话说了。他又吃了点东西，然后才起身，我看他起身就叫他名字。他就走向我，问我是不是要来他们宿舍踹椅子。我当时就看着他摇头，估计当时确实很丢人，他室友看他说话了才插嘴，调侃他做了什么，搞得我眼泪汪汪的。我当时也顾不得形象什么的，就觉得不找他，他就真的不要我了。他和他室友说了几句，就带着我走了。离开宿舍，一路上我也不敢说话，就他觉得自己\*\*，这件事除了道歉连个辩驳的机会都没有。后来他先开的口，说我虽然怂但是还知道找他，他故意不接电话不搭理我就是让我长点记性。他说他知道每个人学习的方式方法不同，他不要求我像他一样，也不是不能休息，但是我必须要有安排要持之以恒。他一开口，我就赶紧道歉承诺没有下次。他还是很直白，说他只给我一次机会，再有下次，两个人就分了。这件事过第二天，他给我写了一幅字：读不在三更五鼓，功只怕一曝十寒。所以我现在保释期必须好好表现，所以更得少，哈哈。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            605楼 | 李季北JB | 2018-12-03 12:23</div>
<hr />

说点这两天他生病的事。生病前一天毫无征兆，第二天起来感觉身边放了个热水袋，贼热。平时他最迟七点绝比就起床了，而我就要七点半左右，我都醒了他还没起我就知道他生病了。我赶紧叫醒他，他那时侯已经烧迷糊了，脸都烧红了。我也没多废话问他什么情况，帮着他一块儿穿好衣服就去了医院。到医院一测39\.8，这种感冒发烧放我自己身上，我可能医院都不会来，自己买点药就过去了。但是放他身上，我就没办法那么随便，我问了医生好多问题，为什么发烧，要多久能好，饮食起居需要注意什么，有没有后遗症。现在想想医生一定在心里说\*\*\*。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            609楼 | 李季北JB | 2018-12-05 14:34</div>
<hr />

记得当时到医院，我直接去挂急诊，结果预诊处护士不让我挂急诊。我可能当时面色也不太好，护士还解释了两句。事后想想我也挺\*\*的。拿完药我们就回家了，因为烧的厉害，他一路上也没什么话。在出租车上的时候他头晕的厉害，直接就靠在我身上，当时我们外套里面都穿着李宁番茄鸡蛋配色的衣服，只不过他是卫衣我是拉链那款。他靠过来的时候，我看见司机朝我们看了两眼，我当时心里想的是看你呢看。还好理智尚存，想的是早点回家服药。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            611楼 | 李季北JB | 2018-12-05 14:46</div>
<hr />

当天下午起来他就好多了，只是还发着低烧。只是发着低烧，他还是能在我背单词卡壳的时候接上我记不起来的单词，也能发现我背串的知识点。然后就不可避免地被他嘲讽了，说我头脑太过简单。劳资因为他病了，也没和他计较。不过我发现，他在我身边我学习效率好像更高。之前为了互不打扰，我们都是分开看书学习的。不知道这是不是就是爱情的力量，哈哈。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            613楼 | 李季北JB | 2018-12-05 15:11</div>
<hr />

今晚有更新，还有一些想说的话，没睡的兄弟可以等等。。。喝了点酒，微醺打字慢
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            621楼 | 李季北JB | 2018-12-08 15:09</div>
<hr />

之前和他因为读书的事闹矛盾，看大家讨论比较多，我就再多说一点。大家还记得吧，我之前因为他为我做家务做饭，心里有点纠结。后来我和他说了我的想法，包括我觉得自己配不上他。他让我别想太多，他做这些事是自愿，而且也是因为喜欢我他才愿意。他说我也不要有配不上他的负担，配不配得上只有他说了才算\(劳资当时因为这句话没出息有点感动\)。他说如果他不喜欢我现在这个样子，不会选择和我在一起。我确实\*\*了，之前没在一起他知道我喜欢他都会顾及我感受，在一起我就更不该瞎几把想了。事实上，除了抽烟和读书，他没有管过我其他事。上次读书的事，我之所以说我错了，是因为我知道他这么急切的原因。因为他大四，我大三，明年我们就异地恋了。而且我吧，不是那种智商高的人，所以想考个好成绩就需要多花时间，他也只是希望我能持之以恒。愿意为我做饭洗衣服的人，怎么会不让我休息呢。虽然只是扔进洗衣机，哈哈。至于大家还有说的，关于个人选择的什么，我觉得，没有对错，大家各自选择自己舒服并且愿意承担以后的情况，没人该去质疑。就像我们因为是基佬而选择在这个吧里说自己的事一样。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            622楼 | 李季北JB | 2018-12-08 15:24</div>
<hr />

这个帖子开帖以来，也算大家厚爱了。比起其他吧友用淋语更帖，我的帖子没那么有趣。因为一开始单恋，情绪也是比较压抑。后来在一起以后，我也想过就这么算了。但是想到有些兄弟，给我私信发很长的话，鼓励我走出来。还有一些兄弟说以身相许之类的玩笑话，我看的时候也会会心一笑，虽然可能我没有回。但是真的谢谢。所以更日常，大家说我言语中尽是得意，我也确实语言更开心一点，其实我生活中没有帖子里真的温和。但是从知道自己喜欢男的以来，谈恋爱，约P，深知这个圈子真感情不容易。也许我和他将来不一定能白头，但是我还是希望我和他这段感情能正能量得传给大家，同性也可以有美好真挚的感情。回答大家经常问的问题，我和他是上海的，那学校就很好猜了吧。至于照片，加了我微信的应该都看到我头像就是他了。之后我和他会去大理玩，到时候我拍几张他好看的照片发出来吧。劳资也算给大家一个交代了。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            623楼 | 李季北JB | 2018-12-08 15:33</div>
<hr />

他一般周六会不学习休息，我今天酒瘾犯了，晚上晚饭以后我们就找了一家啤酒超市去喝酒。他么既怕冷又怕热的，叮嘱一定要去一家空调开得足的。为了喝酒，我特嘛真还从美团上看了商家电话问空调开放了没。照片是他给我拍的。一个人除了喝闷酒，多半是没意思的。现在觉得，看他坐在在对面吃东西，打游戏，我自己一个人喝酒，挺好的。两个人有一搭没一搭的聊天，一直喝到了九点多。以前看到过一句话，说陪你喝醉的人注定没法送你回家。现在有他在，我觉得好安心。出了酒吧，我和他外面瞎逛了一会儿。我真的没醉，只是心情好，就上窜下跳的，我也想不到形容词了。然后他就唠叨我。狗，你慢一点。狗，下雪了路滑。最后过马路，他好像忍无可忍，叫了我的名字，让我跟着他。我转头看他，他脸上又挂着笑。过了马路我就没乱跑，跟着他，看着他走在我前面一两步的距离，我突然想起来第一次见面，他在学校超市拉我衣服的样子。我就伸手拉了他的衣服，他回头我干嘛。我说，你还记得你当时拉我衣服的事么。他说，记得，这么看来还是我先招的你啊。说完他就笑了。我也就笑了，想起他病才好没两天，我也没继续矫情。我揽住他肩膀说，别老说我，你也别玩手机了，手都冻死了，赶紧回家吧。他很听话的把手机放口袋里，手插兜点了点头。我们走到路口打车，一路上两个人都没说话，但是我心里很满足。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            625楼 | 李季北JB | 2018-12-08 15:58</div>
<hr />

我特🐴。。。。喝了酒真是疯了，我昨天给出去多少微信啊。。。。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            631楼 | 李季北JB | 2018-12-09 02:13</div>
<hr />

更个新鲜的。  
今天我爷爷奶奶来了，我就回家了顺便帮我爸把车送去年检什么的。在等车的时候，觉得很冷就找他聊天。具体看图吧。我搜了下才知道，这段话是沈从文写给他妻子的，哈哈。  
不过我真的是个文盲吧，前几天一起看风味人间。那期叫江湖夜雨，当时江湖夜雨四个字出来的时候，他就念出原诗“桃李春风一杯酒，江湖夜雨十年灯。” 身为舔狗的我，自然不会放过各种拍马屁的机会，就说，宝贝你真有文化。结果他一脸鄙夷，说是我文盲，让我打开弹幕看看。我打开弹幕，就看到屏幕真的有，从右到左飘出这句诗。。。。我特🐴
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            642楼 | 李季北JB | 2018-12-11 09:28</div>
<hr />

今天和室友一起吃饭，搬出来以后聚在一起吃饭的时间就少了。去之前我问他去不去，他说他听我的。我和宿舍关系是不错的，之前也说过他们几个对我性取向也猜到个大概，只是一直没明说。他之前把我介绍给他朋友认识，而我说实话，身边人都不知道我是gay。我大学以前玩的好的都在外省读大学，所以我想的是这次吃饭一起去，也跟室友正式出个柜。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            659楼 | 李季北JB | 2018-12-14 15:48</div>
<hr />

　他说听我的，我就说那就一起去吧。我们去的是一家常去的店，室友比我们先到。我们到店坐下以后，和我关系最好的就说终于见到了我藏了三年的男朋友了。我当时就想踹他，之所以说宿舍大概知道我性取向，是因为我和前任在学校里逛碰到过几回，然后晚上也没回宿舍。第二天回宿舍，他们调侃我，我既不承认也不否认。加之我在宿舍诸如避孕套之类的也都随便放，我没有女朋友，又有性生活。时间久了，他们心里也就多少能猜到。而我想踹我室友，是因为我一直回避我以前的恋爱和约P经历，总怕他会心里不舒服。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            660楼 | 李季北JB | 2018-12-14 16:00</div>
<hr />

上菜以后，我们宿舍几个都是外向话痨性，气氛一直挺热烈。我看气氛差不多了，就举杯，和室友说他确实是我对象。室友对于我直说，还是有点没想到，不过也都没多说什么。有一个室友还说，上次你生日KTV没看清，现在看你对象帅得有点过分了。我当时听了还是很爽的。然后我室友轮流和他碰了一杯，他都一一喝了。喝完他准备回敬，我心里是有点诧异的，这种酒桌习惯他竟然愿意做。不过他流量一般，我就没让他喝了，我说我带他继续喝。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            663楼 | 李季北JB | 2018-12-14 16:11</div>
<hr />

刚开始的时候，大家酒劲儿没上来，虽然都比较能侃，但多少还是有点没放开。他反而一直有话聊，到后面喝的多了，我们几个就扯得多，本性暴露，他就边吃边听偶尔插几句话。在我看来，很有小媳妇的样子，哈哈。我之前说过，我在他面前是压抑自己暴戾粗犷的一面的。比如爆粗，因为他不说脏话，我多少也就克制说得少。但是和室友推杯换盏，酒过三巡以后，我还是知道很多成语的，谁说我只会心猿意马的。喝多了我们几个说话就跟在宿舍一样了，各种国骂乱飙。反正就是匪气很重的感觉吧，哈哈。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            664楼 | 李季北JB | 2018-12-14 16:19</div>
<hr />

　虽然我喝了酒，但是舔狗的本性难移。怕他觉得受到冷遇，就一只手和他们碰杯，一只手像我们以前一样去捏他的手。他回捏了我一下，就挣扎开要继续吃东西，今天因为人多，他边和我们聊天又喝了点酒，所以到后面也在吃。结果室友那几个狗，眼神都很好，说我公然秀恩爱要罚酒。我当时酒劲上头，直接一拍桌子，说你们他嘛的秀了劳资三年，我这就一回还是你们自己要吃狗粮，要喝一起喝。虽然说的豪气冲天，我还是瞄了他一眼，发现他边吃东西脸上带着笑看着我们几个。我也不知道为什么，当时心里就觉得暖洋洋的，这种感觉真好。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            665楼 | 李季北JB | 2018-12-14 16:28</div>
<hr />

因为我搬出去之后，一起喝酒的时间确实少了，今天就喝得比较久。后来他就自个儿玩手机，也不打扰我们几个各种理由劝酒喝。然后中途一个服务员路过，对坐在过道的我说，帅哥你鞋带松了。我当时听到也赖得弯腰去系，然后他弯腰给我把鞋带给系好了。当时我腿挡着他，他还拍了拍我大腿，说让我挪一挪。系完以后，他用纸擦了擦手就继续玩手机，脸上没有什么特殊的表情。整个过程再自然不过了，好像这只是件稀松平常的事。这好像也确实是件小事，但是我感觉自己真的是喝多了，感觉飘飘然的。我室友还说，卧槽，我只有给我女票系鞋带的份儿。他听了，笑了笑，说，我是在照顾喝醉的女朋友啊。我当时说了很多男人喝多了都会说的，我没醉。事实上，我也确实没醉。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            666楼 | 李季北JB | 2018-12-14 16:40</div>
<hr />

更完了，赖在床上更到现在，再不去洗澡今天要睡沙发了。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            667楼 | 李季北JB | 2018-12-14 16:50</div>
<hr />

这两天就是看书，吃饭，睡觉。没什么可以说的，更两个生活上不算缺点但需要磨合的事吧。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            687楼 | 李季北JB | 2018-12-19 08:58</div>
<hr />

一个是，他睡相真的烂。之前在他家和他一起睡，因为喝多了睡得比较死。现在天天睡一起，才知道他睡觉太爱动了。明明挺懒不爱动的人，睡觉能竖着睡横着醒。我们两个都不是爱待空调房的人，每天空调都是定时关。因为他老乱动，最近我经常被冻醒。就算我箍着他睡，他还是能挣开然后滚到床边。两个人盖一床被子，他离我太远扯被子，中间就会有缝，冷气就进来了。然后我无论冬夏都是穿条内裤就睡的，现在被他逼得穿了睡衣睡裤。我昨天和他说这件事，他一脸认真地看着我说分开睡，我也一脸认真地说不行。舔狗能怎么办呢
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            688楼 | 李季北JB | 2018-12-19 09:05</div>
<hr />

还有就是他太自制了。比如打游戏，之前说过他虽然很喜欢玩游戏，但是并不会沉迷而且很克制。比如我们两个一起打王者，连跪了三四把，然后时间到他自己计划的时间，他能果断下线。一般这种情况，多少都会有点不甘心再来一把。但是他不会，好几次被他急刹车，我难受死了。我有次还腆着脸，问他，宝贝你是不是啪啪啪都计划了时间。我以为他不会搭理我，结果他说，没有，我怕你先喊停多尴尬。当时他在卫生间洗漱，我靠在门边等他洗漱顺便问的这句话。他说完正好洗漱完，往外走的时候，亲了亲我的脸，笑着走了。\*\*\*一时没反应过来他说的什么意思，等刷牙才明白过来。我不认输，刷着牙去卧室问他，你的意思是你很耐c。结果他指了指地，又挥了挥手，我就认命地用手兜着防止水泡沫什么的滴到地上，滚回卫生间了。舔狗当不得，文盲的舔狗更是。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            689楼 | 李季北JB | 2018-12-19 09:22</div>
<hr />

关于加微信，我再说下，不加了。从开帖追到现在好几个眼熟的id我都没加呢。而且等我考完，我可能会删一些上次喝多加的好友。一是因为有人加了以后发生了点不愉快的事。二是怎么说，我也没想当网红，只想和他好好过下去。所以我的朋友圈也没有天天发，也没注册微博。我微信真的没什么特殊的，关于和他的事，反而帖子里都讲了朋友圈没有什么的。当时机缘巧合开的帖子，能把这个坚持着更完就不错了。大家的祝福，我都回复了。有一两个设置不接受消息的，我只能已读不回了，哈哈。总之谢谢大家厚爱。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            690楼 | 李季北JB | 2018-12-19 09:29</div>
<hr />

今晚更一更。  
考试前手机丢了，想着等到考试结束再买。结果考完试我们出去玩到今天才回来。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            709楼 | 李季北JB | 2018-12-30 15:28</div>
<hr />

考完试当天，他就说我们去外面过圣诞节。我当时以为他说的“外面”是家外面之类的，结果他订了去香港的机票。港澳通行证我办了，一直没抽出时间去，所以第二天急匆匆收拾了东西就去了。然后必须说一下这次出门关于行李的事。他一直喜欢买新的电子产品，这回他买了一个自动跟随的行李箱。刚开始是有点酷炫的，但是他难得大意一回，新买的箱子没有充电就带出来了。箱子跑了没多久就没电了，本来箱子重量可以接受，我也没打算让他拿。但是这种箱子比正常的要重一些，加上我的箱子，虽然我能搞定。但是我觉得我要逐渐脱离舔狗的人生，不能放纵他，我就说让他自己管好。他的性格为人当然不会想推给我，但是我看他前一秒还兴冲冲展示箱子的“智能”，下一秒就因为没电泄气。他倒也没多down ，这里我实在不知道怎么表达，就写个英文了。我又心里不舒坦，忍不住哄他。我说虽然没电了，有我在，他去哪儿箱子还是会自动跟着他。本来我是想哄他，倒被他哄到了。他当时回了我一句，那我肯定要你不要箱子。舔🐶真快乐。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            710楼 | 李季北JB | 2018-12-30 15:57</div>
<hr />

我其实我不知道香港去哪儿玩，说实话，因为一直准备考试什么的，我都没计划圣诞节。到香港后我们去了迪士尼，他说去迪士尼的时候，我还觉得奇怪，毕竟我们也算才去过不久。后来他和我说，他计划了有一段时间。他说我计划的七夕迪士尼被他不成熟幼稚的行为搞砸了，所以圣诞节还我一个香港迪士尼。我也不是个多爱哭的人吧，但是他说的话还是让我鼻子发酸。从三月初见他，到现在，我喜欢这个人有九个月快一年的时间了。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            711楼 | 李季北JB | 2018-12-30 16:16</div>
<hr />

圣诞节第二天，香港大家都打卡的地点我们都去了，唯一不同的可能就是我们还去了大学。他对名校会关注多一点，算是作为一个读书人对“大家风范”的纯粹向往把。但是我想的是他放弃香港和出国读书的机会为我留下来，我一定要做好舔狗的本分，爱他多一点。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            712楼 | 李季北JB | 2018-12-30 16:23</div>
<hr />

睡了睡了，今天都在路上，困死
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            713楼 | 李季北JB | 2018-12-30 16:27</div>
<hr />

大家新年快乐！  
他把我拍的很肥。。。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            716楼 | 李季北JB | 2019-01-01 12:36</div>
<hr />

这两天我做饭，盐什么的用得少，想的是健康点。然后他吃着没味，就说太淡了，我给他说吃健康点。他竟然说我活得像个老头子。。。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            718楼 | 李季北JB | 2019-01-02 09:30</div>
<hr />

说回出去玩的事。香港玩了两天，我们就去广州玩了一天，广东这边感觉确实吃的东西很多，门道也多，哈哈。他是真的喜欢吃，也敢吃。像炸的蚕蛹什么的，我是下不去口，他把整一份都吃完了。之前还在网上买了兔头回来啃。。。。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            719楼 | 李季北JB | 2019-01-02 09:54</div>
<hr />

那家酒吧中间有个小舞台，还有一个高脚凳和一个话筒，舞台后面还有一个幕布可以投影。我们进去的时候，有一个人已经哪儿搞话筒，我们以为是酒吧请的表演歌手什么的。后来才知道那个人是老板。他不怎么能喝酒，我们只点了四瓶啤酒和一杯调酒，调酒还是他想尝个味道才点的，反正这种他尝鲜的东西最后一般都是我喝。我们喝了两杯，那个人就开始唱歌了，唱的挺不错的，当时店里没人，就我们一桌客人，我们两个很捧场的鼓掌。那个唱歌的就过来和我们打招呼还给我们找烟，介绍他是这儿的老板。我们有点没想到，他看着挺年轻，感觉和我们差不多。然后他说，我们想唱也可以唱，本来就是给客人玩的。然后我他🐴做了一件自己想抽自己的事。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            721楼 | 李季北JB | 2019-01-02 10:02</div>
<hr />

　他唱歌很好听，我就鼓动他去唱，谁知道他这一去，那天晚上我们离店之前就没回来过🙃🙃🙃🙃 第一首他问我想听什么，我就说我想听夜空中最亮的星。唱完以后，店里几个服务生和老板都鼓掌说唱的好，那时侯我还沾沾自喜，觉得我男朋友真棒，还自己干了一杯。唱完以后，他又唱了一首，老板在他唱的时候给他自己点了一首，结果我宝贝也会唱，两个人就一起唱了。然后唱完两个人就很开心，因为配合的不错，老板就说敬他一杯。他回我们桌拿他的被子，都没看我一眼。然后他们喝了一杯，老板就说想和他在唱一首，他答应了。之前我一直以为他听的应该都是偏抒情的情歌或者民谣什么的，然后他和另一个陌生男人唱了一首英文歌，曲风很炸裂🙃 唱完他问我怎么样，那时侯我已经醋意泛滥，但是我还是口不对心的说好听。他就又回去唱歌了，那天晚上他们就你一首我一首，再合唱一首，唱个没玩。后来店里客人多了，老板去招呼别的客人，他还等人家。。。。我他🐴。。。 平常我抽烟，他老说我，那天老板烟雾缭绕，他和人家唱得很嗨。最后老板烟抽完，他还把我的烟给了老板。后来回去的路上他可能也发现我不爽，也觉得冷落了我，所以回酒店我们就为爱鼓掌了。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            723楼 | 李季北JB | 2019-01-02 10:14</div>
<hr />

先说件搞笑的事，再接着说出去玩的事。  
我们回来以后，第二天早上起来窝在被子里看视频，然后刷哔哩哔哩的时候刷到了戏精牡丹的更新。当时我抱着他，就一起看了。我觉得戏精牡丹的视频，尤其是父母子女什么的还挺真实所以一直有在看。结果那天视频里问最喜欢吃什么，赵屯屯说喜欢吃\*\*，弹幕就有人刷乌干达。他就问我乌干达，我当时还在笑，看他一脸单纯问我什么是乌干达，还躺在我怀里问的。我是想笑又有点色心，就把他手拉着去摸我的，然后在他耳边说就是你摸到的这个。然后他耳朵就红了，哈哈哈。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            728楼 | 李季北JB | 2019-01-03 04:39</div>
<hr />

虽然我是舔狗，但是也不是干他就能消气的。所以啪的时候，就没有那么温柔，还打了他，他亲我的时候，我也把头错开了。做完以后他躺床上没动，我又不忍心，就想抱抱他。结果他说别抱，疼。哇，我听到那个疼字，就不生气了。我把台灯开了，想看看他，感觉自己当时确实无论手上还是其他都劲儿蛮大的。好在没什么痕迹，他就说他冷落我是不对，但是他连那老板名字都不知道，以后碰上了都认不出来，让我别吃醋了。我就说好，结果他就开始哼那天他们和唱的那首歌。我又好气又好笑，掐他腰，问他，现在不疼了？ 他就笑，说不装疼你不还得生气啊。 我就趁势说，不疼正好就继续，说完我就扯被子把我们俩都盖上。他搂着我脖子说，我真不行，换个方式把。当时蒙在被子里，也不知道他什么表情，但是只有我们两个贴着说话，我就觉得能这样和他的也只有我了，就说那就休息把。然后我就又做了一回狠人，真的就休息了。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            729楼 | 李季北JB | 2019-01-03 04:59</div>
<hr />

今天去看了大黄蜂，我长这么大看得最贵的一部电影，没有之一。我们俩是看到宣传海报才知道这部电影，他临时起意想看看。他就拿出手机说，网上看看场次而且便宜点。我当时做了一件让我想跳黄浦江的事，我非常豪气地把他手机抽走，说，宝贝不用给我省钱，我们现场买。贫穷真的限制了我的想象力，我不知道他们有钱人看电影这么贵。一张票80。。。两张160。我听到160，很想用他的手机付款。然后他笑得很开心的加了两杯可乐，一桶爆米花。呵呵，平时我们看电影，他都不吃爆米花的！
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            741楼 | 李季北JB | 2019-01-08 13:17</div>
<hr />

反正都说了在上海，我就直说了，之前说过他家住在“富人区”，就是市中心的市中心黄浦。我今天才知道，他哥平时不住在家里，住在静安，我今天就是被他忽悠到他哥这边吃的饭。而我住在闵行，无论是我家还是学校附近，都没看过这么贵的电影。看完电影，我就跟他吐槽他们资本主义太腐败，他笑着说，别贫了，快坐地铁回郊区。我就踹了他一脚，然后他突然问我，那你今天回不回学校。我说你要住你哥家啊。他说，你要回学校那边我就跟你回去，不过好冷啊地铁要坐那么久，买完票你还有钱打车么？我看他越说越贱，就打断他说，不回去住你哥家。等到他哥家我才想起来，就算我没钱打车他也有钱啊。我觉得吧，经常往他家里跑，不太好。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            742楼 | 李季北JB | 2019-01-08 13:31</div>
<hr />

结果到他哥家我才知道，他一开始就和他哥说，晚上要住下来，他哥床铺都准备好了。然后三个人又聊了会，他哥就去健身房了，还问我要不要一起。我还是怂，不敢和他哥独处，就说不去了。今晚基本上从买票开始他就一直在笑，他哥走了以后，我就问他，什么事这么开心。他躺着床上玩手机，说因为找了一个有钱的男朋友，所以开心。舔狗可能真的比较容易满足把，说这话的时候他看都没看我，但是看他那么开心，说出男朋友三个字。我也觉得很开心，出糗也挺值的。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            743楼 | 李季北JB | 2019-01-08 13:46</div>
<hr />

抱歉，很久没更了。因为想在年前多挣点钱，一是想还他钱，二是想给他买个像样的礼物。今天下班早，更一更。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            761楼 | 李季北JB | 2019-01-26 12:44</div>
<hr />

才到家，他去看书了，先说刚才发生的事。我做过很多兼职，奶茶店，肯德基，麦当劳，星巴克都去过。一般来说外资品牌结算正规爽快些，我这次就去了学校附近的肯德基，为了多挣钱，加班外送夜班我都主动要求做的。然后昨天下班到家，我和他说，店里有个男生看起来五大三粗的，在他女票年前倒看起来没那么粗鲁了。他说一般都这样的，又问我怎么知道的。我说下班的时候看到那人女票来接了。他当时也没说什么，结果今天他就来接我下班了。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            763楼 | 李季北JB | 2019-01-26 13:07</div>
<hr />

虽然我想挣钱，但是一件事重复着干，我会不爽。所以我一般待后厨配炸鸡做汉堡什么的，比较少去前台收银配餐什么的。最近放假了，店里生意比较好，我出去的比较多。今天临下班那会儿我出去配了会儿餐，我当时瞟见店里有个人像他，但是也没在意，因为觉得自己是思念太甚看眼花了。结果下班换工作服就看到他微信说，在等我。其实店里经常有男女朋友来接下班的，看别人我心里没什么感觉。但是轮到自己又不一样，我心里贼他🐴高兴啊。因为离住的地方不远，我们就走回家的。在路上他问我，为什么看到他也不眼神交流一下。我刚想跟他解释，他就唱了一首老歌“你知道我在等你吗，你如果真的在乎我，又怎会让无尽的夜陪我度过 ” 我听他这么唱就笑了，但是还是和他说当时不确定就没仔细看。结果他说，没关系，让我听他唱完。  
“莫名我就喜欢你深深地爱上你  
没有理由 没有原因  
莫名我就喜欢你深深地爱上你”  
其实肯德基上班还是蛮累的，但是听他给我唱情歌，还是很爽的。我说，你真老派，年轻一点好哇。他笑了笑，又唱了我只在乎你。唱到“所以我求求你 别让我离开你 除了你 我不能感到 一丝丝情意” 他就一直转头看着我，真的是心猿意马了。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            765楼 | 李季北JB | 2019-01-26 13:27</div>
<hr />

　最近除了上班，两个人也一起看书。我们都想放松下，就没看专业相关的书，就看文学作品。然后他选了余华🙂 没看《活着》也没看《许三观卖血记》，看了《兄弟》。看之前，我们也看了些书评。有不少说这部不如余华前几部，但是这本书还是让我们两个人着实沉重了一把。尤其是他，还哭了。他看的比我快，当时我们两个窝在床上，一个看手机一个看kindle 。他突然说狗，然后就哭了。他为我们俩，为他小姨的离世都在我面前哭过，其实也算不上哭，大概也就是眼眶红的程度，不过这次却是因为别人的事。他就是这样，看起来淡淡的，甚至有点高傲。其实内里对悲欢离合，现实的也好，虚构的也好，都有着很深的感触。其实我很好奇，他这种感性的人，怎么选择了理性的法学，又喜欢数学这种逻辑性很强的东西呢。不过越是在朝夕相处，我也越来越理解他想让世界变得更好的想法，虽然这样说，显得有点自大。宝贝，加油。  
哈哈，这种腻味的话，我就不当他面说了。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            771楼 | 李季北JB | 2019-01-26 13:59</div>
<hr />

既然心猿意马，就要为爱鼓掌。大家晚安。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            772楼 | 李季北JB | 2019-01-26 14:09</div>
<hr />

我今天，按照吧里的说法，就是蠢事做绝。。。我们今天和我前男友一起打了王者。这个赛季我们两一直没打过，今天心血来潮，我们两个更新以后就开始打排位。中间有一把结束以后，他去上厕所就没进房间。然后我邀请他的时候，因为他和我前任在游戏那个列表里正好是上下连着的，我手快点错了。我最他🐴蠢的是，想着前任也不会来，就没有退出重开房间。最后就变成他们两个一起进了队伍，我前任进来还直接开了语音。。。他问我是我朋友么，我就硬着头皮说是，然后就开了。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            782楼 | 李季北JB | 2019-01-30 15:02</div>
<hr />

既然开了，我也就把这边的麦打开了。我的打算是“公事公办”，尽量不要聊到私事，回忆过去什么的。因为我这个前任是话唠，而且也蛮自来熟的。之前说过，他呢打游戏又会比较平时亢奋一点。我就怕他们搭上话。先跟大家解说一下阵容，前任上单，他射手，我打野。刷了两个野怪以后我心态就放松了，舔狗舔了这么久，就算知道他也不会怪我，这点自信我还是有的。那么正常的节奏，我肯定是和辅助入侵野区，去中上搞事，这样他下路就能安心发育。结果今天几波抓人都不成功，对面打野就去找他了。然后前任说出了，分手以后你变菜了的话。当时我听到这句话，直接元歌闪现撞墙。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            785楼 | 李季北JB | 2019-01-30 15:19</div>
<hr />

　当然他是不会生气质问了，女生才会做这种事。他当时反而因为我紧张兮兮的样子，笑了。我大招闪现双交又是残血，情急下也没管语音那头是谁，直接说，宝贝快跑。结果他迦罗隔墙直接开大射，对面竟然怂了。我边回城边说，宝贝你真棒。结果他说，那你不亲我奖励一下。我他🐴发誓，平常他肯定要说狗，我救你一命这样的话。我就知道他今天是故意的，我心里乐得配合，就照着他脸狠亲了一口。前任也很识趣，下一把就没来了。语音退了，我就想着要不要稍微解释下，但是他压根没在意，低着头划屏幕问我他出装对不对。我除了蠢在邀错人，还蠢在心里瞎几把紧张，多大点事啊，哈哈。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            786楼 | 李季北JB | 2019-01-30 15:32</div>
<hr />

拜个晚年，大家🐖事顺利啊。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            800楼 | 李季北JB | 2019-02-07 15:50</div>
<hr />

过年我们就各回各家了。我每天就是走亲访友陪喝酒，他也基本上都是和亲戚朋友过。唯一的不同就是，我每天都记得找他，他都不找我🖕！之前说过他对待亲戚也是礼数周全但不怎么亲近，但是他对小孩子都很好，所以他每天领着一群各个年龄层的孩子看电影打王者。贺岁片，他都和别人看过了。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            801楼 | 李季北JB | 2019-02-07 16:02</div>
<hr />

我男朋友也太会撩了把  
本来打算今天更新点的  
但是我现在要去约会了  
四天没见，我太残忍了
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            802楼 | 李季北JB | 2019-02-07 16:17</div>
<hr />

我今天喝了酒，只能等他来接我。先说说王者把。上次元歌闪现撞墙，让人怀疑我的实力！我每个赛季都是王者，我是用小号带我那个菜鸡男友的，他一个白金钻石局我都随便打的。加上当时的情况，我没来得及换惩戒。结果就他🐴被命运制裁了。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            803楼 | 李季北JB | 2019-02-07 16:23</div>
<hr />

我今天还没洗头，我去洗头了。另外兄弟们有什么好想法关于我送他新年礼物，我留了2000的工资。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            804楼 | 李季北JB | 2019-02-07 16:30</div>
<hr />

我日哦，他虽然驾照早就拿到了，但是开车的次数不多，开的一般。结果闯了个红灯。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            805楼 | 李季北JB | 2019-02-07 16:35</div>
<hr />

好久不见，今天跟大家多说一点。首先就是我初试368，哈哈，他说比他预想的高一点。然后我先接着那天晚上见面说。那天他说来见我，我套上外套就去路口等他了。据亲戚说，当时我妈问我干什么去，我说去约会。我妈还站阳台望了好一会儿。。。那天喝了点酒，加上要见他很兴奋衣服穿的有点少。不过好在春节又比较晚，路上也没什么车，他很快就到了。我上车发现他把头埋在方向盘上，我问他干嘛。他也不说话，我就掰他头。结果他是趴在方向盘上笑，我问他笑什么。他说他看到我就想笑，又怕我看到他见到我那么开心，我会太嘚瑟。所以先趴方向盘上缓一缓。我也就笑，说我见到他也很开心。然后他主动亲了亲我，跟我说，他微信上说的都是真的。他说分开的第一天就想我，他觉得自己太粘人像个女生，所以想说克制下自己。我当时说克制个几把，你什么都克制，在我身上放纵点不碍事。他也没多说，就说好。 然后我们两个一时激动，实际上p计划都没有的人，最后还是没有免俗，约会的最后还是开房为爱鼓掌。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            827楼 | 李季北JB | 2019-02-16 13:24</div>
<hr />

11号我们两个就回了学校这边。中间两天我们请了一些朋友来家里吃饭，自己煮的火锅。除开室友，我玩的好的几个我这次没叫上。毕竟我还没和他们说过。所以来的都是他的朋友，加上我们两个，总共七个人。  
　　他们人是一起到的，我当时在厨房准备食材和锅底。他们进门以后都来厨房和我打招呼，我也就停下来招呼几句。然后他有一个朋友，给我找了一只烟。搞笑的是，我手伸出去要接。结果找烟那兄弟的女票说，抽烟一会儿就别吃饭了，我家这个同时说了句，碰过烟煮的饭我不吃。然后之前帖子里提到的那个妹子火速接了一句，最怕空气突然安静。我们几个就都笑了，最后那只烟就进了垃圾桶。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            829楼 | 李季北JB | 2019-02-16 13:51</div>
<hr />

最近开学，有点忙，而且要开始学习了。情人节，他家临时有点事，没能一起过，具体的后面说。然后这中间又发生他妹妹又主动来问我们什么关系的事，太他🐴刺激了。先说昨天的事吧。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            843楼 | 李季北JB | 2019-02-22 13:24</div>
<hr />

昨天我被聪明人制裁了🙂。之前说过抽烟是他要管的。我记得我们说抽烟这事的时候，他原话是“有我以后，你就不需要烟来解压消愁了吧。而且为了我们能让我们在一起的时间最大化，你也该戒了。”男朋友这么能撩，那我肯定答应。他也没让我直接戒，而是减量。我已经从以前两天一包减到现在四天一包了。结果开学又有训练了，然后昨天训练的时候就和室友同学抽烟了。我一天抽了一包，最后回家只剩一根。。。我想着坦白从宽，也不想骗他。他没有说我，反而抱着我，说烟味太重就不能一起睡了。语气特别失落，然后不给我反应的机会就抱着被子，他。自。己。去了沙发。 我一开始还有点窃喜，就说我洗澡换衣服就好了。他也没说话，我就去洗澡。出来以后我们还窝在沙发上看了会儿书，结果到最后睡觉他就是要睡沙发。我们租的客厅是没有空调的，沙发也是很小的那种，翻身都不方便，睡一晚肯定不舒服。我才明白他是让他自己睡沙发来惩罚我，无论我说什么他都不走，而且全程语气态度都很好。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            844楼 | 李季北JB | 2019-02-22 13:40</div>
<hr />

哇，这种我真的是无能为力。我最后就说，宝贝，你这也太会攻心了吧，我不可能心安理得在里面睡得着的。他就看着我笑，然后说早点睡吧，晚安。最后没办法我只能武力，把他强行抱回床上，发誓直接戒烟，不墨墨迹迹的减量什么的。他听完又抱着我，然后说好像洗了澡确实没烟味，那可以一起睡了。男朋友太聪明怎么办，在线等，急。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            845楼 | 李季北JB | 2019-02-22 13:47</div>
<hr />

说不过他  
但喜欢他
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            860楼 | 李季北JB | 2019-02-26 14:32</div>
<hr />

今天得空来汇报。我们俩吧，虽然我是倒贴的那个。但是他其实更会撩，情话随口就来，牵手拥抱接吻也是不忸怩，极少情况他会害羞。而且这些撩人的话和举动都不是刻意为之，他做的这些都很自然。比如我问过他，我说宝贝你这么能撩，为什么之前的对象还和你分手啊。当时他在写东西，然后他头也没抬就说，因为是真的喜欢你啊，所以那些话不假思索就脱口而出了。已经不是十七八岁的小年轻了，但是听到他这些话，还是开心得没边儿。还有一次，前段时间我嘴巴太干发红，他回家看我老去舔，突然就过来抱着我然后用舌头舔了\*\*\*\*唇，然后和我说，别舔了多喝水。虽然柔软的触感是在我的嘴唇上，我的心也被他撩得柔软得不行。我当时就觉得我一定要努力和他在一起很久很久。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            867楼 | 李季北JB | 2019-03-07 14:58</div>
<hr />

然后说好久之前要说的，他妹妹的事。那就要先说我这个壕无人性的男朋友买了一辆特斯拉🙂，过年的时候他来找我那天晚上，我还说他开车不行。结果他很早之前就订了一辆特斯拉，年后正好提车。他对他妹妹是很宠的，比宠我稍微少一点那么宠吧，哈哈哈。他妹妹也跟这个二哥很亲，无论是复读还是有喜欢的人，总之就是什么都要和他二哥说的。事情发生的那天，他妹妹和同学出去玩，他就去送顺便试试新车。当时他妹妹要坐副驾驶，我很识趣准备去后面坐着，结果他说，乖坐后面去，这是他妹妹爆发的第一步。第二步就是特斯拉有一个自动辅助驾驶的功能，可以自动保持车距转向什么的，我们只需要关注红绿灯就行。那双手解放以后，就可以做些别的事，比如拉手🙂 我他🐴发誓，我没有在一个高中小姑娘面前宣誓主权的意思。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            870楼 | 李季北JB | 2019-03-07 15:40</div>
<hr />

虽然已经十八岁了，但是我男朋友对这个妹妹是真的很宝贝，就算他不说我也准备去看看的。结果我刚开门，他妹妹又回来了。就很尴尬，我也是沙币，只会说晚饭吃了没。我男朋友到底是忍不住，走出来让他妹妹先进屋。然后他就开始给他妹妹洗脑，说和我在一起就像她想复读一样，都是他们俩真实的想法做出的选择。。。反正说了很多。我机智地去做了一桌菜，然后看时机差不多就招呼吃饭。可能年纪小，情绪来去都快，吃饭的时候已经开始问我怎么追的他哥了。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            873楼 | 李季北JB | 2019-03-07 16:22</div>
<hr />

虽然看起来暂时没什么问题，但是我知道他还是很在意他妹妹的。所以吃完饭，我就主动去洗碗，他就开车送她妹妹回家。那天晚上他情绪比平时还是要低落一点的，但是他还来安慰我，说他心情不好不是后悔和我在一起或者被他妹知道。而是两个男生在一起，即使最亲的人也不一定能坦然接受，这样的情况他真实感受到，才明白为什么我会害怕在他家的时候表现得太过亲密。你们能体会到嘛，那种一个人的情绪完全是因为自己而起伏的感觉。他妹妹知道我们在一起这件事，他依然想到的是我，在想我遇到类似的事的时候的心情，而不是他自己如何和妹妹相处。我真的好爱他啊。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            874楼 | 李季北JB | 2019-03-07 16:35</div>
<hr />

又很久没更帖了，其实有时候发生的好玩有趣的事，我真的是想着上来和你们说的。但是真心太累了，就给忘了。白天要训练，晚上还要看书，连为爱鼓掌的次数都减少了。所以兄弟们见谅下。我说说昨天发生的一件事。自从他妹妹知道以后，基本上每周都跑来我们这儿。我们两个想着减少小姑娘的心理不适，也就调整我们自己的安排配合她玩。所以周六或者周日就变成三人行，看电影也好吃饭也好。刚开始呢，小姑娘不怎么和我说话，后来玩熟了，她真的就把我当嫂子了吧🙃
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            888楼 | 李季北JB | 2019-03-25 10:06</div>
<hr />

　昨天她要提前返校，中午就过来找我们吃饭。因为我男票那辆宝贝特斯拉在充电，吃完饭我们就送他妹妹去地铁口。在路上就说到家庭关系亲戚人际这类的话题。她自己就说她哥除了家里人，其他亲戚都有点冷漠。我就接了一句，你哥就\*\*\*\*愣头青，当然是开玩笑的口气。结果这小姑娘转头也和她哥开玩笑说“哥，他敢这么说你，你得拿出一家之主的样子。”然后我那宝贝男票做了天秀的操作，他说“ 嗯，是不像话，那就罚他。。。”说到这里，他故意拖长音再接着说“和我手牵手吧。”然后他就拉着我的手，把我拉到他旁边。他妹当时就翻了白眼，又作出呕吐的动作。我当时没忍住就笑了。他妹叫他名字说“你是真的把我秀到了。”
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            889楼 | 李季北JB | 2019-03-25 10:18</div>
<hr />

哈哈，你们瞎几把叫什么嫂子。说到这个称呼，他妹还认真和我们讨论了下。那天他妹来我们家吃晚饭，顺便让她哥给自己补补课。在饭桌上闲聊的时候，她就问我们谁上谁下。我听到这个问题，虚荣心作祟我很想说，当然是我。但是舔狗怂如我，我装作没听到低头刨饭。我男票就反问她，问这个干嘛。她说她自己琢磨，感觉应该我是1\(她用的是攻\)，我听到就笑，我男票这时候就接了一句，嗯，就是这样。他妹用一副我猜的没错吧的表情继续说“那我怎么叫文哥啊。叫嫂子不太符合你们两个的属性，但是我又想不出其他称呼。”我男票很淡定地说“你觉得不拗口，可以叫哥夫。”他妹就很搞笑的说他哥懒到这种事都想躺着在下面。我当时没忍住笑出声，然后看到我男票也笑了，虽然他嘴上威胁说，我再笑他就不吃了。为了不让他饿肚子，我就止住了。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            890楼 | 李季北JB | 2019-03-25 10:38</div>
<hr />

更个刚发生的。我俩吃完饭，今天我觉得有点累，就跟他说“宝贝，今天你洗碗行不行。” 他很爽快的答应了，但是他一边收碗筷，一边唱“爱我的话你都说，爱我的事你不做。” 我听了觉得好笑又开心。之前说过他是不看抖音的，这首歌是我在抖音听到后这两天在听的。我开心是因为他大大小小的事都有了我的影子。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            898楼 | 李季北JB | 2019-03-29 09:26</div>
<hr />

来了来了，我昨天本来打算更新的，结果看了吧里那个成哥的帖子，一直看到一点多就没更了，哈哈。今天早上没起来不说，那个帖子还被删了。。。不过和k比起来我好像是更太少了，哈哈。不过人家是保研的啊，我还要考研，尽量给大家多分享点。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            908楼 | 李季北JB | 2019-04-08 05:40</div>
<hr />

我更得少是真的在努力学习，毕竟和他差距好大的。这两天在他的指导下，开始看一些比入门稍微深一点的法学书籍。之前我觉得法理学很简单，背一背就完事了。结果这两天一看稍微深点的，整个人就懵逼了，比部门法难太多了吧。我男票还他🐴看得专著。这种看不懂又必须看，我就有点烦躁，一烦躁就想抽烟。答应他戒烟，没深入学习之前生活又过得有滋有味，就还好。但是像这种时候，感觉烟瘾就很鸡儿大。我男票神仙心思自然看出我的想法，然后他就又神仙操作了。  
　　我当时正在痛苦地啃书，还一边薅自己的头发。他直接在身后把我从书桌掰过来面向他，然后直接亲我。亲了有那么一会儿，然后问我是不是没那么想抽烟，没那么难受了。我说那肯定啊，还对他笑了笑。他说以后我想抽烟就叫他，他就和我亲亲。如果他不在，我就记下来，等他回来亲个够。？？？男朋友牛笔！我心里就很开心，确实烟瘾好很多。我心里还在想是不是可以多报两次，但是姜还是帅的辣。他说你别想着多报，不然就和你以前跟我说你一天抽多少烟对不上，那就说明你以前在骗我。我真的发自内心跟他说，宝贝儿，🐮🍺！
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            909楼 | 李季北JB | 2019-04-08 05:40</div>
<hr />

　还有就是他前段时间开始学做饭，聪明的人是不是学什么都比较快，他跟着菜谱做的菜除了切菜不熟练形状不好以外，味道意外的很好。我就立马遏制了他进厨房，因为我想起你们和我说的，他负责貌美如花，我负责洗手做羹汤。不能都让他学会了，不然家里我就没位置了🙂。我一边说些很玄学实际上我自己都不知道什么鬼的词忽悠他，什么火候不够，劲道不足之类的。然后又对他晓之以情，动之以理。我说我很高兴他愿意为我做饭，但是就像他不希望我因为他而做些我不愿意做的事一样。我也不希望他做这些他不用做的事，煮饭家务这些事就交给我，我想照顾他。厨房就又回到我的手里，我觉得我该去考公务员，申论小作文满分。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            910楼 | 李季北JB | 2019-04-08 05:58</div>
<hr />

好久不见，之前不小心把贴吧给删了，下回来一时想不起密码就一直在专心学习。因为生病那次，和他一起学习效率很高，我就申请和他一起看书，所以这边就没怎么上了。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            935楼 | 李季北JB | 2019-06-06 08:04</div>
<hr />

这段时间狂学法学，现在看到书就要吐了。学习，吃饭，为爱鼓掌，睡觉。每天的谈话内容从“我好喜欢你啊”变成“我好讨厌张明楷啊”。我也从花式舔变成学到新内容或者自认为有了新见解就妄图挑战他这个正经科班出生的法学生，然后回回被吊打。生活就这样流水的过，中途出了上课和看电影基本就不怎么出门。我们两外出吃饭的次数都屈指可数。可是我过得好开心，哈哈哈哈。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            936楼 | 李季北JB | 2019-06-06 08:14</div>
<hr />

我们两个最大的娱乐活动就是四月的复联4首映了吧，哈哈哈。当时上海魔幻的首映价格刷新了我对魔都的认识，我们两个衡量再三决定不能被黑心院线割jiu菜，所以没有看iMax，选了一家比较偏的电影院看了首映。看完从电影院出来，手拉手去停车场的路上，他说我也爱你三千遍。当时我就想在停车场为爱鼓掌，但是学法的我忍住了。第二天铁面无私的他，还是七点就叫醒我起来学习。四点睡得我，在床上嚎了几声，还是认命地爬起来了，就为了他一句我给你泡了咖啡。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            937楼 | 李季北JB | 2019-06-06 08:19</div>
<hr />

还有一件让我春心荡漾的事，就是有一天我洗完脸在抹乳液什么的。我对护肤也停留在洗脸爽肤水乳液的水平，但是我还是随口跟他说了一句“你要不要也擦一点”然后他就凑过来，把脸贴在我脸上蹭了蹭，边蹭边说“好的”。我当时就觉得他像一只发情的猫，但是我就心里想想，可不敢说出口，哈哈哈。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            938楼 | 李季北JB | 2019-06-06 08:23</div>
<hr />

很久很久没有更新了，还是有很多人在关注啊。有很多私信和祝福，不单聊，谢谢大家。首先没有分手，哈哈哈。只是暂时异地了，他九月份就开学研一了。这也是很久没更新的原因，毕竟朝夕不在一起就没那么多可说的了。还有就是我心里多少有点负担，其实他可以去更好的学校。毕竟他一直想将来以自己所学做点事。因为我他留下来了，所以我也要拼一点，不辜负彼此。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            974楼 | 李季北JB | 2019-10-24 10:19</div>
<hr />

不过这个月倒是在一起腻歪了七天，他国庆有回来。当时他没回来之前，我脑子里只有一个想法就是回来以后要疯狂\*爱。然而事实是拥抱到他的那一刻，心里就无限满足。在机场的时候，他精神并不好，毕竟晕各种交通工具。从机场出来，他没有回家而是直接跟我回了之前我们租的房子。他说他没跟家里说要回来，七天都属于我。原话，哈哈哈。虽然后来还是回家陪家人吃饭，只能说他把我算得很准，知道我不会让他回来却不回家。也是原话，哈哈。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            975楼 | 李季北JB | 2019-10-24 10:26</div>
<hr />

回来的前两天我们就窝在家里躲人潮，国庆人真的太多了。反而学校里人少了，晚上去江湾溜圈儿的时候，碰到很多对情侣手拉手甚至直接窝在怀里走路。我就故意问他，我们不能光明正大手拉手是不是有点遗憾。他嘛，总是很会撩人又吃得准我。他先是附和我说，遗憾还是遗憾的，毕竟这是青春校园恋情啊。我说你也还来得及。他又说可是我也没和女生手拉手逛过校园，只拉过狗。说完他就拉住我的手，虽然是晚上毕竟在学校我就说让他注意点。他直接回我，反正我毕业了，出事也是你。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            976楼 | 李季北JB | 2019-10-24 10:36</div>
<hr />

剩下几天反正就是吃吃喝喝，然后看书学习。应该是六号那天，他难得犯傻。因为去读书的关系，他心爱的特斯拉就只能停在家里积灰，我这种骨子里有点保守的人，还是对电动汽车有点怕。所以除了和他一起坐在车里，出事可以死一起，平时我是不会开他这辆车的。因为上海到处都是人，他按捺四五天后，还是把车开出来了。开了没多久他突然亲了我一口，我问他干嘛，他也不说话，一脸严肃地看着前面。我搞不懂他在干嘛，正好又在想题目就回亲了他一下没就没理他了。结果他说“不对不对，我的天，我好傻啊。”我问他怎么了，他问我知道不知道那个偷亲同性朋友看反应的事。我说知道，他说我们又不是普通朋友，我亲你根本就不叫偷亲啊，而且你能有什么反应啊。他一脸我真\*\*\*\*的表情，我听他这么一说也觉得挺傻。然后两个人在车里傻乐，差点忘了过红绿灯，被后面司机狂摁。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            977楼 | 李季北JB | 2019-10-24 10:44</div>
<hr />

哦，对了，不知不觉在一起一年了，去年10\.2在一起的，好像也没什么波折。我们俩在一起，大吵架都没有过，好像真就是甜甜的恋爱，哈哈哈。其实我心里也是很看重一周年纪念日这一天，但又觉得两个人在一起过就可以了，也没什么特殊的想法。但是他比我还郑重，提前定了很多很多的玫瑰花，一大早花店送过来，家里摆满，又在墙上用气球摆出我们的名字，热烈庆祝SPF ❤️ KBW在一起一周年。他还叫了朋友和他妹妹一起来家里。导致他朋友来都觉得狗粮很足，之前说过的那个妹子开门就直接卧槽出口，说走错了打扰了，哈哈哈哈。他说请大家来就是做个见证，毕竟我是他在一起时间最久的一个。也说不出什么心情，反正那一天就是傻乐。大家都忙着拍照发朋友圈，我反而难得没做什么，就跟大家聊天打游戏。可能就是有种反正这人在我手里，秀不秀无所谓的心态吧。结果他还是给了劳资一个暴击，他竟然定做了戒指。当然还没到求婚这种戏剧的事，但是他拿出来说我们一人一个的时候，我超感动又愧疚。感觉他喜欢我比我喜欢他多一点，不然我怎么就什么都没准备呢。说是两个人的周年纪念日，实际上一群人闹到很晚才结束。他妹妹还住了一晚，所以都没有为爱鼓掌。但是一个多月后怀里重新有人一起共枕而眠的感觉真的爽啊。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            978楼 | 李季北JB | 2019-10-24 11:01</div>
<hr />

　还在一起，大大小小吵架闹了几次矛盾。考研上岸失败，因为考研的事吵了一次。因为他室友吵了一次。新冠期间，他哥知道我们的事，意外地没有反对。。。。 大概就这些可以说说
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            1030楼 | 李季北JB | 2020-05-22 11:21</div>
<hr />

跨考不是很顺利，虽然在他的建议下一开始就没考北大，还是不太理想。结果出来以后，两个人就商量着接下来的事。他很认真地给我分析了我成绩不理想的原因。一是我专业课基础不扎实毕竟跨考，算是客观原因。主观原因就是我学习的模式或者思考逻辑没有转变，他说法学不是外界认为的纯死记硬背，需要理解和思考。我当时也不知道哪来的脾气，说我又不是要做学术研究或者深造的，我只是为了和你一起。他可能也没料到我会这样说，看了我一眼就做自己的事了。我真的是脑子抽了，当时来劲儿。继续说不是谁都有远大抱负，我一直是应试学习的，我只想去北京和你一起。时间有点久了，反正是比较幼稚又无理的话。然后他就说那你到北京工作吧，别考研了。他说完就去洗澡了，我一个人就越想越气，然后在房间里抽烟了。。。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            1031楼 | 李季北JB | 2020-05-22 11:32</div>
<hr />

其实抽完第一口，我心里就怂了，哦豁，大概就这种感觉。抽了两口就赶紧灭了，但是烟味还是有的。他出来以后问我，放了那么久的烟不会潮么。我也没想到他会问这个，我之前的气势全无，唯唯诺诺说不会，又补了句么，就抽了两口。他笑了下，问我烟有没有保质期。鬼鬼，我看他没有生气，反而不安。他当时坐沙发上问我，我直接蹲下拉他手，宝贝，我错了，不敢了不敢了。他回握了下我的手说，哥哥，我才是不敢，又要被你说是给你洗脑远大理想，又管着你抽烟，过两天就要被分手了。我就是问问烟口感好不好，好去给哥哥买新的。我他🐴真是fo了他那个语气，站起来抱他，刚想开口赔罪，他直接说，哥哥身上的烟味真好闻。我他🐴直接裂开，赶紧又松开他。然后发现他还是在笑，问我，你自个儿说怎么办吧。我就说睡客厅睡客厅，考研听你的。他直接踹了我一脚，你睡客厅惩罚谁呢？ 我就笑了下，说那怎么办。他说考研的事让我自己再想想，如果真不想考，去北京工作也行。至于在家里抽烟这个事，就不准亲亲两天。我真的是沙币，我竟然说才两天啊。当时他好像真的是被气笑了，然后他张开双手，我就走过去。他抱住我，头抵在我肚子上说，我真的对于越来越没底线了。我心里是既开心又愧疚，哈哈哈哈
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            1032楼 | 李季北JB | 2020-05-22 11:48</div>
<hr />

因为他室友吵架，是他在北京我在上海，视频通话的时候他室友过来闹他。他室友找他什么事，我已经不记得了，只记得他当时没答应。然后他室友就用手勒住他脖子问他答不答应，他室友比他大一岁，他就嘴里一直喊着杨哥放手放手，可以可以。他当时脸上在笑，然后一边躲一边看着他室友，没有管我。我他🐴当时真的想骂人，直接挂了视频。我越想越气，因为他不是一个可以随意身体接触的人。帖子里也有说，最开始他肩膀都不让碰的。我挂了视频以后，大概过了五六分钟，他才来找我，而且也不是视频打过来。我让他去找室友。他直接说别吃醋，只是室友间的玩笑。我就说以前没有立场要憋着，现在有立场也要憋着哦。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            1046楼 | 李季北JB | 2020-06-28 16:36</div>
<hr />

总之还是谢谢xdm的关心，评论不一定都回了，私信只要不是拒收陌生人消息的，我必回的
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            1047楼 | 李季北JB | 2020-06-28 16:37</div>
<hr />

我这样说完以后，刚觉得自己是不是小题大做了。然后他就直接语音打过来了，说，对不起，没有顾虑我的感受。“我第一次和男生在一起，第一次做gay，不太熟练，做的不好，你见谅。” 他说这话的时候，是开玩笑的口气，但是我知道他应该也有点紧张。这话也确实是他真实的感受。我老Gay了，不该拿圈里或者自己的想法去要求他正常的日常生活。这次吵架之前，也有过一次小的不愉快。是他问我说我用的gay之间的交友软件叫什么名字，我问他要干嘛。他说他想下载注册，去了解一下这个圈子，试着交朋友。我也是下意识直接说不可以，还说是我不能满足他了么。但是实际上他对blued一无所知的啊。我说完也是后悔，然后和他解释blued和圈内的一些事。加上这次他室友的事，虽然他在语音里安慰我，我觉得其实该道歉的是我吧？
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            1049楼 | 李季北JB | 2020-06-28 16:49</div>
<hr />

当然这些想法都是那天语音结束以后我自己琢磨的。第二天我抽时间和他打了一个很长的语音电话，把我的想法和认识跟他说了。临挂断之前，他说🐶，没想到你也有这么成熟的一面，我被你惊艳到了，更喜欢你了。哈哈哈哈，所以我把被他夸奖的东西也和xdm分享下。那天说了很多东西，比如我什么时候觉得自己喜欢男生，又是对于形婚等一些现实问题的想法，这些就先不说了。和大家说说，大家一直再说的一个问题。他一个直男，愿意一直做0么。那其实这么问题的另一面就是，我能不能做0。当然是可以的，没遇到他之前，我只想自己爽，所以不想和别人角色互换。但是如果是他，我当然愿意，我想我们两个都能爽。这个我和他也说过，如果他想操我，我可以让他操我。他问我，这个在gay之间是有什么规定么。我说是自己的选择，他说那就先这样。哈哈哈哈，我肯定答应。那说说我的看法，我觉得圈内，或者说我接触的人们，来说，大家好像对10非常固定？如果做1的做了0，就会被说假1，做0的做了1按贴吧里的说法就是含泪做1。但是我想说的是，异性之间是因为生理构造的原因，所以分工比较固定。但是都是男的，构造一样，谁上谁下不该是随心随意的么。而且娘的母的就不能做1，不然就会在1前面加上母1娘1，大多数这些词汇并不友好。。。而且一直都在说少数群体LGBT平权，但是这个少数群体内部鄙视链更严重，方方面面，长相身高喜好，甚至是用什么软件，比如blued不如A。。。还有一点就是，性关系上的角色延伸到生活里，比如1要更照顾0，甚至1在物质上要承担更多。我个人是觉得这些都是互相照顾，互相付出，互相群众的。当然可能是因为我遇到了他，我喜欢他所以愿意平等去对他，之前我可能也是在鄙视链的某一环，我并不谴责谁，以上只是个人看法。
<div align="right" style="font-size:12px;color:#CCC;">            1051楼 | 李季北JB | 2020-06-28 17:10</div>
